弱智摄像师 停飞是正确的选择，不能像阿塞拜疆那家客机，明明有危险还试图降落 严查大疆 以后无人机都应该像汽车一样，打钢号，备案管理 摄影狮用大疆mini3pro？ 出片比救火重要。这很USA 这个新闻我几天前好像看过了， 对平民的炮击还在继续…… 著名的“捷多多”战役，看啥时彻底砍完？ @我的印象笔记 缺德 券商多坏种！ 令人赞叹的技术与前景，光启之光，定能照亮低空经济的未来之路。 这个有用 鸟用没有，还帮俄罗斯提升凝聚力，迷惑之乌军操作，把现在西方库存的100倍远程弹药拿出来也不足以撼动体量庞大的毛子 目标越大雷达反射面积越大这不越明显，以前小东西低小慢反而会漏 炸弹前头那个是...引线？是想靠飞机坠毁起火来点燃吗 禁飞区砸的对，嗡嗡响烦人 打的好，有一天我在阳台晒太阳也突然发现了一架无人机对着我窗口，要是高空能抛物，我也砸 砸的人也不是什么善类吧 砸得对。现在有人开始用无人机在搂外挨家挨户录像，屋里情况都看很清楚，也不知想干啥，也可能是犯罪分子踩点。然后你还不知道谁放的无人机。被发现了，就会像这个人说的那样，楼外这是公共场所，不是你家。 我们收到过通知，是不可以无人机在市区低空飞行的，有个举报电话 无人机掉地上了四肢还在抽搐 普个法——即便对方违法，以暴制止超出必要限度将付出代价，别人家的牛闯进你的菜地吃菜，不代表你可以杀牛 飞别人家里，不该砸吗？ 干得好 你就问他有飞行执照吗？ 看起来像是一个公交总站，公交枢纽在《无人机管理暂行条例》里算是禁飞区 砸的好，扰民 感觉是摆拍 小区，酒店经常能看到这种无人机，动机很明显，报警都没用！ 报警的处理结果，无人机违法罚无人机，毁坏他人财物照价赔偿，是这样吗？ 禁飞是一码事（如果确实禁飞的话），砸坏是一码事。 北京五环内好像直接不能起飞，程序内有限制 这玩意儿的螺旋桨割到人会造成重伤的 砸的好 无人机低空飞行是否合法。 这玩意掉下来头皮能削掉。 砸就对了 砸的对，没毛病 点赞支持黄衣男子 活该砸,最讨厌这种低空飞行的无人机,砸到人怎么办？ 螺旋桨很危险，飞行剃刀 没看到有个小妹妹吗？这就是原因 确实会引人反感，还是避免吧 到我家附近飞 我也砸 没毛病 活该，我讨厌无人机飞拍，不是因为隐私问题，而是它声音太吵，很烦。尤其是景点，你欣赏美景时，有个玩意儿在你脑袋顶上嗡嗡，真想伸手给拽下来砸了。 砸得好 打得好。这种东西在市区飞很危险，发生很多起割死人的事 估计又是黑飞偷拍！天天飞人家阳台外面偷拍，然后卖钱 这种人多的地方不能飞 你家住公交车旁 直接打下来就好了，按间谍设备对待。 漂亮 这是带影像记录的，在别人家门口拍还委屈上了 惨无人道！小飞机被一成年男子拍倒在地，痛苦挣扎 这个要赔了吧 这看着也不像是谁家里啊 支持，鬼知道是不是间谍机 砸得好！！现在无人机满天飞，好怕会炸机砸中无辜路人 好砸 无人机不是都要有执照的吗 砸的好，支持大哥 我家这也有个无人机，晚上九点多放着，孩子睡觉前刷牙发现的，问我是来拍他上厕所的吗 漂亮 还有穿梭机，上次我们一群人在河边烧烤，也不知道是谁玩穿梭机直接失控掉火炉里了，还好没有伤到人 干的漂亮！ 有无人机驾照吗？没有的话，属于无证驾驶无人机，属于违法 干的漂亮 打空气不可以吗 这玩意儿伤人的还少吗？想玩去空旷处玩去！ 飞机也没写名字吧 该 无人机不是要低空飞行执照的？ 我来说个专业的：有没有飞行执照🪪 装逼，报警 到处乱拍找刺激砸的好 恶意毁坏私人财物应该负法律责任吧 确实该加强监管了。 很危险。上次在公园有人就在飞，不停落下来，底下就有小孩在玩。 别学，要赔钱的，无人机贵的话还可以行政拘留 苟利国家生死以 这些人就是吃太饱了 胆子太大了 坐标天津 必须严惩 谢谢分享 来了 这次影响太大了 来看看 谢谢分享 感谢分享 咋想的？🐷🐷🐷 厉害了 #天津黑飞#多半又是无知者无畏！估计十有八九会坐牢，否则再有人模仿作案就刹不住车了。等待结果吧！ 太可怕了！ 但是这次好像不是无人机那么简单感觉 感觉实名认证无人机，给无人机编号，绑定身份证，这种就能杜绝 想得太简单了，绝对不是个人行为。这给社会造成了多大影响，就是打脸来的 连着两天 这些人就是吃太饱了 胆子太大了 坐标天津 必须严惩 谢谢分享 来了 这次影响太大了 来看看 谢谢分享 感谢分享 咋想的？🐷🐷🐷 厉害了 #天津黑飞#多半又是无知者无畏！估计十有八九会坐牢，否则再有人模仿作案就刹不住车了。等待结果吧！ 太可怕了！ 但是这次好像不是无人机那么简单感觉 感觉实名认证无人机，给无人机编号，绑定身份证，这种就能杜绝 想得太简单了，绝对不是个人行为。这给社会造成了多大影响，就是打脸来的 连着两天 关注 怎么才算黑飞？在不限制区域内飞120米以下不是可以的吗？ 发展潜力巨大啊 以我对CAAC的了解……… 先军用更好，速度可以更快一点，50倍音速可实现 没起落架咋降落 这飞机的小发动机用的谁家的 想知道和黑鸟的本质差异在哪 没见过会飞的协和，有机会看看新世代的协和 //@航空物语: 这玩意尺寸跟窜天石猴差不多，就是无伞、无轮在沙漠上着陆，造型都没破坏，重新刷漆就拿出来摆了。“靠精巧的控制和气动技术，最后再加一点点辅助设备实现的”。  //@湖中俩小船:没起落架咋降落 米格21:看着，我还能再改改 如果航程3000公里，那BJ到NY怎么实现3个小时 这玩意肯定不是民航 关键是这个企业进行了90次发射，老中究竟在试什么呀 真的很酷！ 转发 SR-71 这离适航和坐人都挺远，先运送贵重物品吧 广州飞乌鲁木齐可以试试，不过票价会比普通飞机贵多少 一上来就展示关键技术出来，靠谱 转发微博 这么个新公司，技术积累如何搞起来的？ 众筹先 坚决支持公安部门依法打击无人机黑飞等违法犯罪行为，维护公共安全和社会秩序。 严厉打击 警察对“黑飞”无人机进行管控，就像交警管理交通一样，是为了保障大家的安全和秩序。无人机如果没有适当的管理和控制，就像没有驾照的司机在高速公路上随意开车一样危险。它们可能会干扰到正常的航空交通，甚至可能坠落造成人身伤害或者财产损失。 还可以把游戏产业利用起来，进一步扩大范围，前两天那个无人机落准航母的事做成个游戏关卡就很好。 比如飞到对方航母上看一看，一说这殖子们又要急了 AI和工程师红利。当工程师灵活掌握AI去刷专利，遇到问题手里有AI去分析问题，用AI建议的方法解决问题的时候，中国产业链就会技术起飞。例如，AI判断出下一代EUV光刻胶就是有机锡化合物的时候。 把最后描绘的那个场景作为外宣体现一下，应该挺震撼的 就问你怕不怕！ 工业帝国的实力绝非浪得虚名 无人机蜂群加制电磁权加AI，基本可以不用飞手了。我们打起来应该比俄乌这种完全不同。 转发微博 这位博主有点货 走着瞧好了 这个无人机证怎么考？ #中国制造##无人机##产业链##发展教育#毕竟中国人比较实用，当波士顿动力在show off他们的机器人和机器驴如何上蹿下跳的时候，中国这边也就在悄悄滴让机器人去刷洗一遍目前的产业供应链。那当openAI的大模型用ChatGPT和用户各种胡说八道的时候，中国这里也在用AI去再刷洗一遍产业供应链。#教育兴国# 民航的无人机证比较贵，外面培训机构培训的飞手远超这个数字 前一阵有新闻说AI帮助微软找了几个大矿，最近有没消息了，就ai这迭代速度，找矿如果这么牛逼，地球分分钟被挖完了。 敬佩普京有担当处理危机事！ 弹孔不大，会不会是乌方无人机靠近客机爆炸？ 否！ 如果是导弹打的话说明飞机挺牛，导弹技术挺陋的 我虽然害了几十条生命，但我对被害者家属道歉了，所以彰显了我的担当与温情 恶魔行径却说有担当，当年小鬼子战败投降战争罪犯天皇发布停战协定是不是也有担当？ 战雷街机模式预瞄环 现在能有效解决低空uav，fpv威胁的方法还是没有出现 以攻为守 老人家说过：纸老虎，一戳就穿。 是呗。老美衰败，世界各种势力就强大起来，活跃起来了。 一号舰基洛夫，二号舰伏龙芝 以前我一直认为马斯克是骗钱的，公司里一帮人吹的时候很反感，现在我改观了 什么船能续航里程2万海里以上，自持力超过一年？ 小泽要努力呀！京子好久都没爆金币了 脑子里只有无人机，侦查小队执行什么任务，队伍里有几种枪都不知道的键盘军事家 脑子里只有无人机，侦查小队执行什么任务，队伍里有几种枪都不知道的键盘军事家 没有强硬手段单靠文字提醒 作用不大 无人机飞行就应该有一定的安全范围限制 是滴 确实 有些东西不能也不应该完全交给市场，因为市场经济也不是万能的。 这是偷拍吗 能不能形成人的基本观念和基本概念，这种观念和概念能通行流行多久，就不再是谁个人的事情了，那是社会集体的意愿，是集体群体的事情了，人间的大小诸事无不是如此——只要是有需要就一定会流行 早就该管了，惊扰得它们弃巢放弃繁殖，而大多数野生动物的成活率其实并不高，并且大多数都并没有适合它们的栖息地，更不要谈安全的繁殖地，没有后代，再加上捕猎手段的增加，捕猎人数的增加，它们的总体数量自然只会不断减少 要不干脆恢复骑兵吧，反正也只是当载具使用 去年网上还一堆什么重型旅，中型旅去乌克兰怎样怎样各种口嗨，现在大多数人都已经沉默了。 如果坦克被淘汰了，以后是不是要靠步兵和骑兵冲锋？ 还是工业能力和组织能力不行，多开辟几条战线，动起来不要蹲在那打阵地战无人机的问题会好很多。 不能这么说，俄乌现场的坦克损失很大，正是因为他们几乎没有大规模的装甲突击，都是小规模的营级的进攻，那点突击力量正好落入无人机和单兵反坦克火力的打击圈中，突击强度不够。如果来几个合成装甲旅，加上旅属的炮兵、防空、工兵、电子战分队和步兵，组织好步坦协同，几百辆坦克绝对能冲垮防线。 99到了乌克兰也得吃瘪，目前无人机确实改变了机械化战争的节奏，在没有大规模克制无人机的手段出来之前，坦克吃瘪的形式改变不了。 主要是俄空天军未能完全取得制空权 两个字“体系”，再加两个字“平台” 新威胁无论是无人机还是反坦克导弹全是破甲弹，靠金属射流。防破甲弹比防穿甲弹可简单多了，加个笼子就解决了其实就是间隙装甲。最终解决问题肯定要靠重新设计坦克全向防破甲弹，否则要覆盖的地方太多了！坦克大纵深突击最多也就暂时被压制了！ 根本不能别给自己找不自在 其实更关心我们的整体作战体系在那边会如何，一种坦克只是一个小要素 换中国不应该是各种火箭弹和火炮洗地吗？还轮得到对面上坦克？ 好在两个风口，无人机和火箭炮这边是强项。直接无人机海伺候 现在乌东那个战场环境，高达来了都得趴窝 俄乌正面战场和二战的模式差不多，都没有系统化的战场防御体系，果真有的话，在坦克集群攻击前进途中，就没有无人机的出现，也没有炮火精准攻击。即便有也是零星不成规模的。 打坦克的办法一直都有，压制步兵的战术也都在，问题是作战体系的上层。有空中支援压制地面步兵坦克不就能冲锋了吗，打了三年哪一方敢拍胸脯保证在某个空域有绝对制空权？有高效战场感知的长航时查打一体无人机？能压制对面防空武器取得制空权，24小时无人机巡航露头就打，有人战斗轰炸机深入遮断。 我觉得以后战场坦克就该高防护，低成本，只作为载具和防具使用 今后战场恐怕是各类无人机、无人战车、无人艇为主了。 妙瓦迪 坦克从陆战的主力变成陆战的重要一环 无人武器向前，人在后，配合推进。 发现即毁灭。毁灭已经做到了，下一步的发展方向肯定加强发现，是天空的侦查，高空长航时无人机和低轨卫星，用AI进行战场环境微变动的识别，标记后即发动打击。 俄乌战场已经不是传统的坦克对坦克的那坦克间大决战了，就99A去了面对的依然是无人机穿越机什么的，结果也是大差不差，顶多几大毛硬一点点。 要有可靠的反地雷，反无人机系统， 还有一定防止反坦克导弹攻顶，  绝对制空权下，有反海马斯火箭弹能力，才能前出攻坚， 对付大楼和战壕的士兵 1千辆1.5吨级无人摩托化榴炮，机关炮车十20000辆机器狗。横扫30公里战线应该够了。 俄罗斯更需要的一水的卡车炮 更实在 制造大范围火攻和水攻一直是最好的手段，火攻一定要配上含毒气烟 性价比最低的武器。 一人配个大苍蝇拍 装甲兵投入太少，呈现叙利亚化使用。 坦克大战的时代快结束了 从今以后aps就是装甲车辆必备品了，加沙的装甲车辆巷战是另一个典型案例，装了aps的新型号梅卡瓦就是比无aps的老型号生存率高。电子战已经被证明不足以压制全部的无人机，特别是最近新出现的光纤型号，数据传输上几乎无法被干扰，装甲车辆只能以aps硬杀伤作为防御手段。 后续可能就是ai无人机 地图点一下，识别码，然后峰巢出击， 机器人突击。 等出现较完备的反无人机技术的时候，才会再见大纵深突击 这是不是就是传说的十万天兵天将 蛙蛙，你知不知道一种从天而降的掌法？ 编程有点容易吧？标好位置排好顺序就行。关键是投入和配套比较繁杂。 这么多无人机，得配个母舰吧 可以摆成喜欢的造型去炸。 哇塞 太好看啦 四川舰上应该配起 再配个广寒宫破阵曲能吓死隔壁阿美 下星星雨呢 从天而降，如来神掌 梁老师，新春快乐，万事如意呀 你自娱自乐的能力很强 四川人民发来贺电 发明一款自动从地上回收无人机啊充电，再自动在地面布局无人机的自动化机械，应该很有搞。 我焯，十万天兵天将也不过如此吧？ 想起了三体地球亚洲舰队了，矩形编队 有这样的实力，我们才能开开心心的在大后方安居乐业。 帅啊 之前看的新闻每次搞啥无人机都有对家出手整的，动不动无人机掉下来 秀个小腿出来 重庆分会场的机器人，如果外宣做的好，其它人害怕不敢和我们打架了哟 太牛啦 我草 天呀这是多少无人机啊 大毛估计得羡慕死 有没有一种可能，民用随时转为军用？ 应该配一个钢铁洪流的BGM，实在不行星战的也可以 酷 稳准狠 上次有两个游客在新加坡港湾区黑飞无人机，直接被起诉罚款了一万多新币。对蠢人最好的办法就是让他钱包出血。 反而感觉国内更危险了，好多机场边上都是居民区。。。 说少了，老干妈辣酱、海天酱油、同仁堂中药、云南白药、茅台酱香白酒，至少还有200个 想起前几年的一句话，元芳你怎么看？！ ！ 然后重金属灭火喷雾就不影响环境了 确实水上飞机灭火好像只见过去湖泊取水的 据说环保意识很强 水火无情，无论采取什么方式，灭火是第一的选项。这都是借口和甩锅了。 说了这么多，可总结出来一个结论，一是放火的重要性，二是初期灭火的重要性。 海水淡化的重要性，以备不时之需 理由很多，那就继续袖手旁观吧。 海水成了盐碱地怎么办，以后植物都长不出来了 专家就会耽误事 用海水那不成了盐碱地 活该 洛杉矶富人有钱能让山火改道 盐水灭火只是短期行为，长期来看，却会导致土地恶化，引发更多火灾 除了浪费钱，还会带来更多的麻烦 盐碱地啊，海水肯定不适合啊 厉害！期待未来更先进的技术。 关注 关注 关注 棒棒哒 @成都公安 关注 关注 关注 穷人的五代机 已经扩散了。便宜好用迅速普及。 谁都不傻 威力不小 10秒钟，这得有500米高了 必须是 有一说一绝地潜兵我最喜欢的的确是随叫随到的用抛火箭筒 我想到了呀。 无人机也完全可以不占编制。部队人人学会也不难，关键看有没有需求。 你好，你感兴趣的“历史”已开通了超话社区～ 超话社区是微博旗下兴趣互动社区，快来与志同道合的小伙伴们一起交流互动吧！ 戳我进入>> 历史超话 一早醒来看到DeepSeek掀翻美股把我给爽到了，希望中国各路神仙加把劲让美股断融！ “中国的命运一经操在人民自己的手里，那么中国就会像一个太阳一样，太阳升起在东方那样，以自己的辉煌的光焰普照大地，迅速建设起一个崭新的、强盛的、名副其实的中华人民共和国！” 最喜欢看我们的年轻人一巴掌一巴掌拍烂老殇们的脸，一起坐看一代老殇们气得吐血死不瞑目。 娃刚选了政、史、地，问我：会不会以后毕业就失业啊？我说：总要有人去读文，现在某些人文领域不行，那你们以后好好搞，把不行变行，会很有成就感。 奇怪，美国辣么多社交巨头，咋就干不过一个TT？硅谷辣么多人工智能巨头，咋就干不过一个deepseek，为什么呢？ 一鲸生，万物落 。 六代机与deepseek齐飞，纳斯达克共洛杉矶大火一色。[封神第二部] 美国人把AI搞得那么贵、那么浪费资源，本就是一条歧途。 美国人把AI搞得那么贵、那么浪费资源，本就是一条歧途。 此人已疯 看到老殇逼们气急败坏，被干得一声不吭，打心眼里觉得高兴。 DeepSeek 云深处 宇树都是杭州企业 杭州上大分了 已经开始有人泼冷水了，说什么人家谦虚地研究应对方法，而我们无脑狂欢，说什么靠小聪明的科研走不远，还得是高人力高投入才是正道。 美国人最会的就是造势圈钱，他们的高科技更重要的是助力金融经济，收割全世界， 开源避免闭源对全球第三世界形成Ai殖民 我一直有一个梦想，就是将人工智能AI和中医经方结合，建立一个基于张仲景《伤寒杂病论》六经辨证理论的中医经方大模型。一旦实现，将彻底颠覆整个医疗行业。人们只要输入自己的症状和舌苔照片，AI问诊，不到一分钟就可以开出方子，而且是越多人使用，辨证准确率越高！ 現在要提防醜國對 deep seek 的有關技術人員的加害，比如車禍、意外、綁架、用家人威脅、下毒、空難之類的。 我以前跟我姐说过，chatgpt不是最优解，一定缺少逻辑和判断。但是只要加了这个就会飞起。可惜呀，之前没有在网上发，不然现在也能牛逼一波。不过，作为外行，只是能吹牛逼，最厉害还是deepseek 一切只是一个开始！让中国科技的暴风雨来得更猛烈些吧！ 《七律·deepseek》 神兵利器破长空， 直捣黄龙气势雄。 美股泡沫惊破碎， AI神话叹成空。 深挖洞府寻真谛， 广积粮仓备过冬。 待到春来花烂漫， 再挥旌旗展雄风。 以前说航空发动机多么多么难制造，哈哈，现在不都用上了，等光刻机完全突破，中国就厉害了 一、中国有足够的人口环境来支持各种行业的发展。二、中国的年轻人比以前的殇朝人更有自信，更见多识广。假以时日，中国会变得更好，更强！ 想到一个前一段时间吵得沸沸扬扬的词：科技革命。如果科技革命从中国开始。。 梁文峰在访谈中说，招人的时候还看重一点，对这份工作的热爱 为什么要说他们不是中国第一流聪明的人才啊，他们都是国内top学校的学生，那就是最聪明的学生啊，那不然国内最聪明的人都在干嘛？搞军工？有没有可能只是选择不一样罢了 因为最丰富的数据，最强的应用场景，最聪明的人，最充沛的电力能源，都在中国！ 人工智能的成功，一定也是在中国才能实现 这把殖人的脸都抽肿了，还敢出来走两步吗？ 什么时候才能把这帮老殇逼从位子上赶下去，换上新一代年轻天才 坏得很的砖家 最丰富的数据，最强的应用场景，最聪明的人，最充沛的电力能源，都在中国！中国后来居上一骑绝尘是必然的！ 只有远程养殖才是“明珠”了 那个华大的就不是什么好人，贩卖焦虑，献媚大漂亮 技术大爆炸啊，咱们这代人太幸福了，见证了这么多历史 搞不好再过一年，AI就只剩中国人在搞了 国内人才被低估，从高薪引进国外人才向挖掘国内人才转移 希望有朝一日，有人能在生物医疗领域掀翻美股 文科教授真的。。。成了丢人代名词了//@舟起山H:一切只是一个开始！让中国科技的暴风雨来得更猛烈些吧！ 太太太多惊喜了，应接不暇啊好巳已来，巳巳如意 中国的未来在青年，世界的未来在中国！ 巴菲特卖了英伟达的股票，看来是有先见之明啊 这次杭州大胜，杭州六小龙集体爆发 请教一下各位，图6是谁？ 有网友建议：幻方量化团队去做空霉国金融市场，赚的钱回来研发投入。闭环 早在互联网上无底线吹嘘ChatGPT、sora的时候，我就说过——如果人工智能是条正确的道路，那么它一定会由中国人来实现（你可以往前翻我的言论）。  因为最丰富的数据，最强的应用场景，最聪明的人，最充沛的电力能源，都在中国！  我还说过——“美国的ai，就像太监吃春药”！ “老殇逼” 最后一句话可真的振奋人心啊 垄断AI，不就和垄断知识和财富，说到底还是阶级压迫。 #DeepSeek# 中国加油！ 转发微博 这样间接证明现在在大学院校的都是在干嘛呢？是因为思想刚印太深觉得欧美一定是最好不敢挑战，还是那些所谓留洋回来装模作样，也证明了就是本土培养的学生只要有机会发挥，年青一代谁说没有创造力 deepseek最大的意义在于，通过本地部署的小模型处理日常事务。当本地的小模型不能处理日常事务或者能力不够的时候可以通过API调用大模型辅助解决问题。像不像学生做作业的时候有一道题不会打电话请教老师的感觉？想想都觉得潜力无限。能装在手机里并运行的目前也就只有deepseek了。 好用！ 两点感悟。第一，鼓足干劲，力争上游，多快好省地开发中国大模型。第二，集体主义永放光芒。 所以孩子们这么卷还是有用的 最后一张还给了这个老殇bi正脸特写，公子果然厉害//@膜届的执着:噼啪啪噼啪啪噼啪啪噼啪啪噼啪啪噼啪啪//@五十弦Anita:最喜欢看我们的年轻人一巴掌一巴掌拍烂老殇们的脸，一起坐看一代老殇们气得吐血死不瞑目。 美国的Ai就是前两年的元宇宙，铺天盖地宣传一波后连一地鸡毛都不剩 这位尹专家之前劝人不要喝大米粥，说那玩意等同于糖水，喝多了得糖尿病，我就奇怪，其他导致糖尿病的高糖食物如此多，他为何只提大米粥，好像大米粥是糖尿病罪魁祸首似的 “美国的ai，就像太监吃春药”！ 昨天睡觉前秒了眼英伟达127,早上起来118 精辟 转发微博 目前的ai是本土中国人和海外中国人的竞争，白人没有什么份 转发微博 去进攻那边吧，我的意思仅仅如此——deepseeek很高 //@yh88开开心心:同感//@白萍烟盡處:一早醒来看到DeepSeek掀翻美股把我给爽到了，希望中国各路神仙加把劲让美股断融！ 这脸打的 一个高考250分的货色，去美国吃两年汉堡回来就以为自己能跟985211的卷王们天才们坐一桌吃饭了？整得去美国混两年回来就能考全省前十了似的 蓝星显，人工智能之方便法门，密时空，大圆满金刚心速，如来光，自然汉字得究竟真理，正觉波 对于浪费行为，我们一称作孽 二称罪过，不亚于偷盗劫掠 确实是文化差异和人性思维不同，记得小时候村里发生了火灾，那时候还是在井里面挑水，也没有人看到火灾反生了到处逃命，而是留人看家，其他人到火灾现场救火，没有人因为是杯水车薪而放弃。洛杉矶的超级富豪是雇人防控自己的家。 希望就在东方 美股AI泡沫準備要破了 年轻人才是中国的希望 这也侧面说明了，中国在做电影级游戏设备，彻底不愁了，什么显卡，什么Ps5，都，那 是被挤崩了，或是被攻击了，这个或許有点猫腻 是500万刀，写清楚 笑晕🤣我用deep生成两篇反驳大侄子的文，居然把我拉黑了，我都说是deep自己骂的，还骂看过多少开源代码，说精神胜利法。有本人继续和deep继续对骂，我觉得deep超会骂，太搞了 此时此景我想听听蛋蛋的心声 满族！经常攻击中国文化，有一次说中国古代36计没有契约精神！ 转发微博 他们那边怕不是巧立名目平账了 17%的跌幅，要说黄教主一点不慌，我是不信的 他们开始吹打火机垫片了 #方方##梁艳萍##许可馨#  #白宫顾问点名表扬方方# 老殇逼😄 基因起决定作用，而长期的社会实践会对基因产生影响，五千年的文明的积累才有如此的优秀基因，走捷径是不存在的，这五千年每一天都不是白过的 天啊 “许多年之后，面对美国经济大萧条，华尔街的活化石们将会回想起，他中国爹爹们带他们去见识的DeepSeek那个遥远的2024年的年末。”[旺柴] 他们All in AI，其实就已经很不美帝了，这是小日本，赌国运。 大过年的，太开心了。感谢小蓝鲸 图片里这几条狗都叫什么名啊 没有海量的基础数据，怎么算。算力，模型，数据。三合一后应用落地，再高的科技不大规模占领市场都是腊鸡。 新年快乐，喝一杯 只要中国人能玩的东西，就没其他人种什么事了 中华文明的重要特征是实用和低成本 右边那男的谁？ //@五十弦Anita:最喜欢看我们的年轻人一巴掌一巴掌拍烂老殇们的脸，一起坐看一代老殇们气得吐血死不瞑目。 好爽啊！和上次六代机一样爽！ 远程养殖业这颗“明珠”还在硬撑 服务器白天能用，但半夜就提示访问过载 转发微博 不读书的人为了装逼，身后总是放一堆书。 纳斯达克降了600多点，3%多 加油 六代机未有寸功，Deepseek我有贡献，要问我是谁，我是中国股民 试问世界上还有谁？ 图片评论 小试了一下，真的很好用 牛逼 尹烨采访的是谁？ 才子啊哈哈 就像太监吃春药 欧美皇冠上最后一颗明珠应该是养殖业。 是一个开呃就感觉他是一个开源型的软件，但是他经常用着用着就崩，前面用的还好好的，结果后面刚提出一些相关问题，2~3次以上它就自动崩了。 看得我热血沸腾，加油💪，我的国 打破垄断，重新洗牌，中国上桌。又见证了历史重要的一刻，deepseek r1搜出来的终于不是千篇一律的ai文，太牛了。 上午和05、06的校友泡茶，谈及此事，大家都兴致勃勃…… #DeepSeek# 人民万岁！ 这一代年轻人思想是自由的，没有美国钢印25年估计会成为各行各业爆发的一年 大家可以查一下DeepSeep的创始团队构成，他们都是本土培养出来的“土博”，没有任何留洋经历，他们招人，不看你的履历，只看你够不够聪明，什么叫聪明？就看你能不能在国际大赛中拿牌子……他们甚至都不是中国第一流的聪明人，但干出了世界第一流的成就。 截图里这人是啥 @广南东路小霸王: 开源避免闭源对全球第三世界形成Ai殖民//@白萍烟盡處:一早醒来看到DeepSeek掀翻美股把我给爽到了，希望中国各路神仙加把劲让美股断融！ 你能解决远程养殖业，我就认同你的科技爆发 国外太爱炒概念了，不过这次给国外这么大打击也完全没想到哈哈 《满江红·破锁》  作词:DeepSeek  西风凛冽，暗云卷，寒流骤袭。 狂筑墙，芯锁千重，妄遮虹霓。 岂容霸权遮望眼？自有春雷动九域。 看龙腾，聚四海星火，焚樊篱！  擎北斗，贯天戟；量子跃，天河弈。 纵霜刀，难断昆仑铁脊。 十亿丹心凝浩气，五洲潮涌连江汐。 破冰船，直向沧溟去，劈荆棘！ 在美国一切都是金融游戏，都是为了股市圈钱，讲故事，圈钱，轻松赚钱爽歪歪…… 尹烨就是个新式公知和温三农一样说的话十句有八句是对的但是最关键的下药方是错的危害更大更隐蔽！ 说汉语贡献只占1%的是哪两个人？ 国运来了 人种优势 离火大运开头就这么猛啊，后边不敢想//@绵骨掌打妖怪:美帝落，万物生！//@红太阳光照宇宙:一鲸生，万物落 。 //@呆兔兔麻麻:六代机与deepseek齐飞，纳斯达克共洛杉矶大火一色。[封神第二部] //@祖国凡事顺心:咱们除夕快乐，美股先跪为敬！ //@白萍烟盡處:一早醒来看到DeepSeek掀翻美股把我给爽到了，希望中国各路神仙加把劲让美股断融！ 看到deepseek的招聘原则其中一条是“经验少”毕业五年内。打工过的应该都遇到过自以为是倚老卖老其实啥也不懂只会内耗拖后腿的前辈/领导。这种人只会严重影响工作效率，这么选择是对的。 大妈我是个科盲，但依然特别开心，尤其为我们科技界的年轻人骄傲！太优秀了！ 老殇逼的画像挺准的：逢中必反，逢美必舔 转发微博 令美帝称霸的步伐再次凌乱。 大家可以查一下DeepSeep的创始团队构成，他们都是本土培养出来的“土博”，没有任何留洋经历，他们招人，不看你的履历，只看你够不够聪明，什么叫聪明？就看你能不能在国际大赛中拿牌子……竞赛生狂喜 ...全文 真不知道这种样样通样样松的包罗万象的所谓大模型除了代替人做些事务性工作外加自娱自乐坑蒙拐骗偷奸耍滑有什么实际用途？能创造什么生产力？ 严重同意！！！ 国内恨国党、西式自由派公知老油渣们破大防了！ 理念、策略、架构都是颠覆性创新。 一直不明白那些文科老屌老是评价科技的东西，这些老屌不就是以前理科不行，去读文那帮杂毛嘛。 这两天就下载下来用 “美国的ai，就像太监吃春药”！ 恭喜发财 黑神出来的时候，3亿干翻一众动辄开发费用几亿美元的国外游戏大厂，我以为就是国产的现象级事件。哪里知道年底来这么一出，哈哈哈 黑飞涉嫌以危险方法危害公众安全了吧，现在十个人都知道无人机能携带炸弹 在机场附近黑飞肯定要被刑拘的 天津黑飞无人机的行为违反法律规定，严重威胁公共安全，必须严惩。同时，提醒公众，无人机飞行需严格遵守相关法规，切勿心存侥幸。安全是底线，无人机爱好者应自觉守法，共同维护空中安全。 油电无人机也悬停不了7个小时 今天又来了 #资深机长称黑飞无人机当心担刑责#该机长告诉记者：“这种没有经过批准，在管制空域内进行‘黑飞’是违法的，是要负刑事责任的。当然了，相关执法部门是有权将它击毁。” 看到视频了，真的是无人机吗？ 政策乱来，发展低空经济有没有制定好严禁影响民航飞行措施？ 看到视频了，真的是无人机吗？ 私人无人机应该考证备案 不仅刑事责任，让他们把造成的损失也赔了，这可是笔巨额赔偿，杀一儆百才能起到效果 #资深机长称黑飞无人机当心担刑责#好好查查黑飞吧，到处飞，太让人无语了 感觉太不严肃了！ 确实啊，该导航设备就必须要有的，不然就乱了 真的就是也是要我们放在心上的啊呜呜呜 真的就是在这个方面一定要重视起来的呀 说的挺对的 不论做什么事情都要对自己的行为负责 对于这方面还真没有了解过，先去了解一下 看来一定要制定这些，这样的说法还是挺对的 这种应该需要提前报备吧 听说管的挺严格的 随着无人机的普及，科技的发展，院士的考虑非常的有道理 这件事好像我没有了解，我先去了解一下 这个问题必须要提防的，而且还要重视起来的 保证低空经济的同时，我也觉得应该要对个人的行为加以约束，一切有法可依 感觉像法律这方面的知识，我们一定要多看才行 承担法律责任的必须要承担的，不然就危害了！！ 感觉这个必须玩好好管管了呀，一定要约束起来 真的是要重视起来呀。不然出了问题怎么办呀 必须要有法律制定，无人机黑飞不是法外之地 那肯定要制定啦，不然的话，很多事情暴露了，出事了怎么办 做这样的事情，多少是要付一定责任的吧。 所以法律的一些知识，大家都应该多多少少去了解一下。 有必要懂一些这一方面的知识才行的。 非常赞同，黑飞确实很危险的，一定要重视起来 无人机飞行是需要报备的，而且也要专业的才行 感觉院士的建议很有可行性，希望可以有相关的法律法规 设备一定要齐全的。 对啊，我也是觉得九旬院士，但是说的这个要有的必须要有这个话是真的 非常赞同，黑飞真的很危险，一定要重视起来 一定要尽快制定相关法律法规  拥有无人机不是让他们为所欲为的 支持 能不能把 uom 飞行申请难的问题也解决一下 转 能不能先做好 uom 飞行申请，整合一下飞行管制 @angelababy 这个还是有法律法规约束的比较好，可以很好的分清是谁的责任 无人机这东西，用好了是帮手，所以得让它用到对的地方 无人机黑飞现象频发，刘院士的建议非常及时，应通过法律手段强制规范无人机飞行。 这个真是要必须重视起来了。真的是要提防 无人机该装的导航设备应该是不能少的吧，有了它应该会安全些 现在确实有些需要更多的法律规范，来约束大家 这个应该制定法律了，真的是迫在眉睫的事情 我很赞同这个说法，真的是太棒了，哈哈哈 我觉得这个演讲说的非常好，真的需要有法律约束一下了 看来这个无人机黑飞已经引起大家的关注了 有些区域的安全是不能随便飞的对于国家的安全利益很重要 不管做什么都应该有相应的规则  不然真是影响太大了 黑飞确实要重视，确实是要好好的管控，做好措施 乱飞肯定不行，安全隐患很大的，必须要管控 导航设备一定要有的，不然就会有危险存在。 黑飞的问题必须要提防，空中也不是法外之地，一定要管控 真的很像他说的这个话，因为我觉得必须要有的就必须要有 我觉得也是要让他们承担法律责任，如果违反的话 了解到了好多呀，这样的提议也是特别重要的 这些并不是法外之地，需要得到更好的管束 这方面也是得提高重视，无人机黑飞需要得到规范 适航是要报批的，无证黑飞不会没管的。 希望政府和社会各界加强对无人机管理和法律制度的建设完善 围绕无人机黑飞等问题，不能仅依靠单一的手段，需要各方的通力合作 希望能够建立一个全面的无人机管理机制，加强对无人机操作的管理 无人机黑飞是一个严重的安全隐患，需要相关部门采取措施维护公共安全 这样就可以从源头上更好的治理问题，更加的规范 这真是一个非常好的提议，针对无人机黑飞的问题必须加强管理 我觉得也是需要法律的规范，这样才能更好发展 必须要提防，也要制定规则让他们使用 我觉得也是特别有必要的，可以制定起来了 黑飞问题太多了，一定要严厉管理这些问题 很有道理的建议，一定要好好执行这个 装的导航设备必须要有，不然要承担法律责任 早就应该这样管理啦 好在现在还来得及 加油 确实也是要提前就有一个好的规划的啊 这必须要要求的，要对自己的行为负责任！！ 是的 不能乱来 不然真的要无法无天了 瞬间被这个给吸引到了，感觉还是要有底线才行 真的就是不管怎么样有法律就是有一份保障的啊 终于开始管理无人机了 确实蛮危险的看着就害怕 这方面的法律有待完善 相信不久的将来就会出来 无条件支持院士的看法确实也是这样子的啊 一定要正确使用无人机。这样才能更好的发挥科技 我觉得他们说的挺对的 确实要制定法律 咱就是说好的方面就是应该要采取的啊 我觉得这种挺好的 至少大家的人身安全有了保障 我觉得这是很不错的建议确实也是可以的啊 支持！ 没必要强调9旬，这话3岁孩子说，也有说服力。 需要谨慎一点 有些地方属于机密，不可以飞进去的，要负法律责任的 这个必须要管控一下，毕竟没有不法之地 该装的导航设备确实也是一定要有了的呀 内容没错，这用词，难不成又一个政治院士 天津的抓住没 又来，只能针对自己， 90了就闭嘴吧 抵制大疆 建议每卖出一架无人机都自动备案绑定，你尽管黑飞，被击落了直接按编号找人磨掉编号被抓直接量刑 你看看你给刘院士写的是什么title 无人机该装的导航设备一个也不能少，坚决防止黑飞 对于无人机黑飞问题肯定要加强管理 这确实是不可以随随便便的啊，是要负法律责任的 必须用法律的手段来制裁，要负相应的责任啊 其实现在无论哪方面的安全都是需要得到重视的 也不要去随便拍别人吧，都泄露人家隐私了 两个说的还是挺有道理的，不要去飞不允许的地方 确实想想，这其中的危害还真的是挺大的！ 建立一个公开透明的无人机管理平台，增强社会监督力 对于无人机行业的发展和应用必须与法律规范相适应 黑飞的问题必须要提前预防，要不然无人机会泄露很多秘密 无人机还是要进行一下管控的，不能让那些无人机飞到一些不能去的地方 支持，毕竟有一些地方是属于机密，无人机飞进去就会泄密 也是一定要去注意这个相关的问题了的呀 黑飞确实也是存在着相应的一些隐患的 这一领域确实也是要引起国家的相关重视的 也希望能有相关部门去真正切实的考虑这个问题 感觉这位九旬院士说的确实也是非常的有道理的 是啊，其实现在真的是很多人都没有关注到这个领域 我也是感觉院士说的真的也是非常的有道理的 这黑飞的问题是一定要提前去提防这个问题的 这才是真正的为民所用的无人机，好好管理没错了 无人机也不可以随意乱飞，总有些地方是不可以入内的 确实是了，这一方面确实要制定相关的法律法规来管理 毕竟有规章制度也是要有底线的啊很重要的 哪壶不开提哪壶 一定要制定相关的法律法规，保证安全问题 说的没错了，无人机也是该管理一下了 确实很危险，万一造成飞机安全事故怎么办，拿别人生命开玩笑呢？！必须严惩！！ 无人机真的不是法外之地呀，一定要有合理的导航。 安全问题不要忽视 无人机黑飞存在很大的隐患 希望大家都能够关注这个问题 无人机黑飞要承担责任 大家一定要放在心上啊，不然出现危险就晚了。 也是要制定一些规范才能更好地保障，很重要 感觉现在很多人就是明目张胆把不懂当做推卸责任。 没想到竟然还有这样的操作，先去了解一下 不要把自己不懂当做法外之地，无人机应该管制一下了。 不管是在什么样的地方，还是得遵纪守法才行的。 看起来就很重要，毕竟有规章制度也是有底线的 完全被这个给吸引到了，感觉这方面一定要重视起来 的确，无人机确实应该要管制管制了。 完全被这个给吸引到了，一定要多了解一下才行 确实，我觉得说的也是有一定道理的，不要当法盲。 是的，有些人就是乱七八糟的搞这些无人机 真是个S13 恐怖分子这是 沙雕在冲3月业绩 那里有军用机场吧 无知者无畏 怎么还有这样的人 如汝所求 主要是他心里清楚，真被你抓住也不能怎么地。 是不是军用机场 人总是会为自己的无知埋单 真怀疑它是个M 这能入围年度沙雕评选吧？一季度就开始冲业绩了？ 图片评论 图片评论 图片评论 图片评论 得偿所愿 典 求仁得仁 这回可以申请在看守所上空飞 幸好是刑事！他应得的 这算不算是恐怖袭击未遂呢？ 倒霉的是其他正常飞友 得偿所愿 应该惩罚一下 我的无人机在禁飞区都启动不了，他怎么能飞起来 来抓我呀！这种短视频博主还挺多了。 本来就恐飞的我看到这种新闻就觉得应该一枪狙了他 飞无人机飞的 大家都听到啦，是他自己要求的 这货大脑和直肠长反了？ 妥妥的瓜娃子！ 这种人就该抓，该判！ 他是真的不想努力了 作死 这些乱飞的都是些什么分子啊 严惩不贷！ 这不是傻AC之间的货吗 煞壁 就是这些人把无人机，搞得越来越难，越来越不好玩了。 我记得他好像还公然说要拿无人机去撞飞机同归于尽！他要么就是脑子有问题，要么就是真恐怖分子。 作死 太刑了 在亚布力雪场，中国联通打造“极目无人机监管平台”，利用5G-A通感一体及低空智联网技术，实现黑飞无人机告警，低空救援等功能，为运动健儿保驾护航。#亚冬会黑科技5G-A# 哈尔滨亚冬会自由式滑雪女子坡面障碍技巧决赛，#中国姑娘包揽金银铜#。 #亚冬会黑科技5G-A#哈尔滨亚冬会自由式滑雪女子坡面障碍技巧决赛，#中国姑娘包揽金银铜#。在亚布力雪场，中国联通打造“极目无人机监管平台”，利用5G-A通感一体及低空智联网技术，实现黑飞无人机告警，低空救援等功能，为运动健儿保驾护航。 哈尔滨亚冬会自由式滑雪女子坡面障碍技巧决赛，#中国姑娘包揽金银铜#。在亚布力雪场，中国联通打造“极目无人机监管平台”，利用5G-A通感一体及低空智联网技术，实现黑飞无人机告警，低空救援等功能，为运动健儿保驾护航。#亚冬会黑科技5G-A# 在亚布力雪场，中国联通打造“极目无人机监管平台”，利用5G-A通感一体及低空智联网技术，实现黑飞无人机告警，低空救援等功能，为运动健儿保驾护航。#亚冬会黑科技5G-A# 哈尔滨亚冬会自由式滑雪女子坡面障碍技巧决赛，#中国姑娘包揽金银铜#。 转发微博 #亚冬会黑科技5G-A#哈尔滨亚冬会自由式滑雪女子坡面障碍技巧决赛，#中国姑娘包揽金银铜#。在亚布力雪场，中国联通打造“极目无人机监管平台”，利用5G-A通感一体及低空智联网技术，实现黑飞无人机告警，低空救援等功能，为运动健儿保驾护航。 #亚冬会黑科技5G-A# 哈尔滨亚冬会自由式滑雪女子坡面障碍技巧决赛，#中国姑娘包揽金银铜#。在亚布力雪场，中国联通打造“极目无人机监管平台”，利用5G-A通感一体及低空智联网技术，实现黑飞无人机告警，低空救援等功能，为运动健儿保驾护航。#亚冬会黑科技5G-A# //@湖南联通:在亚布力雪场，中国联通打造“极目无人机监管平台”，利用5G-A通感一体及低空智联网技术，实现黑飞无人机告警，低空救援等功能，为运动健儿保驾护航。#亚冬会黑科技5G-A# 转发微博 转发微博 #百倍用心 十分满意#【用心便民】哈尔滨亚冬会自由式滑雪女子坡面障碍技巧决赛，#中国姑娘包揽金银铜#。#亚冬会黑科技5G-A# 不忘初心 亚冬会黑科技 在亚布力雪场，中国联通打造“极目无人机监管平台”，利用5G-A通感一体及低空智联网技术，实现黑飞无人机告警，低空救援等功能，为运动健儿保驾护航。#亚冬会黑科技5G-A# 在亚布力雪场，中国联通打造“极目无人机监管平台”，利用5G-A通感一体及低空智联网技术，实现黑飞无人机告警，低空救援等功能，为运动健儿保驾护航。#亚冬会黑科技5G-A# 中国联通为运动健儿保驾护航。 转发微博 哈尔滨亚冬会自由式滑雪女子坡面障碍技巧决赛，#中国姑娘包揽金银铜#。在亚布力雪场，中国联通打造“极目无人机监管平台”，利用5G-A通感一体及低空智联网技术，实现黑飞无人机告警，低空救援等功能，为运动健儿保驾护航。#亚冬会黑科技5G-A# 哈尔滨亚冬会自由式滑雪女子坡面障碍技巧决赛，#中国姑娘包揽金银铜#。在亚布力雪场，中国联通打造“极目无人机监管平台”，利用5G-A通感一体及低空智联网技术，实现黑飞无人机告警，低空救援等功能，为运动健儿保驾护航。#亚冬会黑科技5G-A# 极目无人机监管平台 魅力亚东联通助力 哈尔滨亚冬会自由式滑雪女子坡面障碍技巧决赛，#中国姑娘包揽金银铜#。在亚布力雪场，中国联通打造“极目无人机监管平台”，利用5G-A通感一体及低空智联网技术，实现黑飞无人机告警，低空救援等功能，为运动健儿保驾护航。#亚冬会黑科技5G-A# 在亚布力雪场，中国联通打造“极目无人机监管平台”，利用5G-A通感一体及低空智联网技术，实现黑飞无人机告警，低空救援等功能，为运动健儿保驾护航。#亚冬会黑科技5G-A# 联通保障 亚冬黑科技 //@山西联通:哈尔滨亚冬会自由式滑雪女子坡面障碍技巧决赛，#中国姑娘包揽金银铜#。 转发微博 转发微博 转发微博 发展新质生产力 #中国姑娘包揽金银铜# 魅力亚冬 转发微博 联通心梦 魅力亚冬 保驾护航 助力行业高质量发展 哈尔滨亚冬会自由式滑雪女子坡面障碍技巧决赛，#中国姑娘包揽金银铜#。 亚冬会黑科技5G-A 联通心梦 护航亚冬 转发微博 魅力运动会 亚冬会 魅力 联通双万兆 科技护航亚冬会 科技创新 黑科技 亚布力雪场 #中国姑娘包揽金银铜# 为运动健儿保驾护航 在亚布力雪场，中国联通打造“极目无人机监管平台”，利用5G-A通感一体及低空智联网技术，实现黑飞无人机告警，低空救援等功能，为运动健儿保驾护航。#亚冬会黑科技5G-A# 转发微博 包揽金银铜 亚布力滑雪场 低空飞行 转发微博 我竟然混到铁粉了 哈尔滨亚冬会自由式滑雪女子坡面障碍技巧决赛，#中国姑娘包揽金银铜#。在亚布力雪场，中国联通打造“极目无人机监管平台”，利用5G-A通感一体及低空智联网技术，实现黑飞无人机告警，低空救援等功能，为运动健儿保驾护航。#亚冬会黑科技5G-A# 精彩无限 为联通点赞 魅力亚冬会 为运动健儿保驾护航 科技赋能智慧同行 #中国姑娘包揽金银铜# #亚冬会黑科技5G-A# 哈尔滨亚冬会自由式滑雪女子坡面障碍技巧决赛，#中国姑娘包揽金银铜#。在亚布力雪场，中国联通打造“极目无人机监管平台”，利用5G-A通感一体及低空智联网技术，实现黑飞无人机告警，低空救援等功能，为运动健儿保驾护航。#亚冬会黑科技5G-A# 在亚布力雪场，中国联通打造“极目无人机监管平台”，利用5G-A通感一体及低空智联网技术，实现黑飞无人机告警，低空救援等功能，为运动健儿保驾护航。#亚冬会黑科技5G-A# #中国姑娘包揽金银铜# 哈尔滨亚冬会自由式滑雪女子坡面障碍技巧决赛，#中国姑娘包揽金银铜#。在亚布力雪场，中国联通打造“极目无人机监管平台”，利用5G-A通感一体及低空智联网技术，实现黑飞无人机告警，低空救援等功能，为运动健儿保驾护航。#亚冬会黑科技5G-A# 转发微博 转发微博 #中国姑娘包揽金银铜# 魅力亚冬 #中国姑娘包揽金银铜# 点赞👍 科技创新 为联通点赞 为联通点赞 为运动健儿保驾护航 保驾护航 太棒了[爱橙橙] 保驾护航 加油 保驾护航 智联中国 精品网络 智能联网 科技改变生活 保驾护航 保驾护航 点赞点赞 包揽奖牌 联通好网络 #中国姑娘包揽金银铜# #亚冬会黑科技5G-A# 中国必性 为联通点赞 智网赋能为运动健儿保驾护航 转发微博 转发 #亚冬会黑科技5G-A# 联通为运动员们保驾护航 //@湖南联通:在亚布力雪场，中国联通打造“极目无人机监管平台”，利用5G-A通感一体及低空智联网技术，实现黑飞无人机告警，低空救援等功能，为运动健儿保驾护航。#亚冬会黑科技5G-A# 哈尔滨亚冬会自由式滑雪女子坡面障碍技巧决赛，#中国姑娘包揽金银铜#。在亚布力雪场，中国联通打造“极目无人机监管平台”，利用5G-A通感一体及低空智联网技术，实现黑飞无人机告警，低空救援等功能，为运动健儿保驾护航。#亚冬会黑科技5G-A# 转发微博 联通未来可期 亚冬会 亚冬会 哈尔滨亚冬会自由式滑雪女子坡面障碍技巧决赛，#中国姑娘包揽金银铜#。 哈尔滨亚冬会自由式滑雪女子坡面障碍技巧决赛，#中国姑娘包揽金银铜#。在亚布力雪场，中国联通打造“极目无人机监管平台”，利用5G-A通感一体及低空智联网技术，实现黑飞无人机告警，低空救援等功能，为运动健儿保驾护航。#亚冬会黑科技5G-A# 中国联通的微博视频 哈尔滨亚冬会自由式滑雪女子坡面障碍技巧决赛 在亚布力雪场，中国联通打造“极目无人机监管平台”，利用5G-A通感一体及低空智联网技术，实现黑飞无人机告警，低空救援等功能，为运动健儿保驾护航。#亚冬会黑科技5G-A# 转发微博 关注 好样的 真棒 一支风筝 这货无知到极点 张嘴儿就来。 张嘴儿就来。 鼓掌👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 飞行器自带隐身效果的防护罩，雷达上不可见，同时可干扰机场导航系统 笑死，又开始转移注意力了 以现在的行情谁敢群体作案，还弄几个新型号，如果黑飞有关部门就不是这么低调了。而且没一个敌对势力会几架新玩意低空来让你网回家弯道超车的 你这智商，全世界找不到第二个别出村了 一个无人机也干不下来吗？以后打仗怎么办 这绝对不是无人机，看灯光就是普通客机，只是距离比较远 拉线的，所以抗干扰 LED风筝 据说是线控，不好干扰 就这点事还没处理好，还天天要收这个那个，哪里来的勇气？靠嘴？？ UFO 机场也可以备那种大的无人机，遇到这种情况直接带摄像头飞上去查勘不行吗？ 问问潍坊有啥新型夜光风筝，带旋转部件的 表示惊讶的人，大多也是当初嘲笑大毛拉垮的那批… 里应外合扰乱我国低空经济，目的性很明显 两天解决不了黑飞无人机？我反正不相信 机场周边有电磁干扰 这条信息你从哪儿获取的？来源可靠吗？ 还有电磁干扰啊 整个网络都在自嗨，什么无人机、反重力飞行器，没有一个靠谱的，还是等官方消息吧。 抓几个按危害公共安全恶性事件处理几个，肯定都安静了 干扰不了那么大范围。飞机降落时的空域面积很大，机场范围内应该好控制，但是外围区域就不好控制了。这是危害公共安全的严重违法行为，希望天津公安机关和检察机关严查，法院依法严惩！ 到底我们的武器行不行，有没有我们想的那么厉害，拉出来溜溜不就知道了。 这还无人机生产大国？ 如何有效反制无人机，急迫课题。 #海口警方护航元宵烟花晚会无人机试飞# 今晚上有雨，无人机还能正常表演嘛 了解 了解一下 学法！学知识！涨知识！！ 一起了解无人驾驶航空器飞行常识 #无人机操控员人才缺口达百万# 了解了解 了解一下 了解一下 了解一下 #无人机操控员人才缺口达百万# 了解无人驾驶航空器飞行常识 了解一下 了解一下 了解无人驾驶航空器飞行常识 了解一下 无人机操控员人才缺口达百万 无人驾驶航空器飞行常识了解一下 了解一下 了解了解 开源软件就就不受大系统管控，dji这些品牌机不行，但这玩意看着像风筝 这个是风筝，怎么和其他视频拍的不是一个吧 还没抓到人吗？ 这个起码10年起判，不然敌对份子搞破坏测试成本太低 像风筝 这好像是个夜光风筝 机场区域无人机禁飞的，怎么起飞的？ 啥无人机 掩盖事实  其实是外星人而已 同时也说明一旦形势紧张国内的机场枢纽有多脆弱，对手只需很小的代价就能造成巨大的混乱 正规的无人机禁飞区起不来的呀 机场没有无人机入侵管制措施吗，直辖市机场发生这样啼笑皆非的事情，真是危机重重 我就住机场边上，空港华明禁无人机的啊 今天晚上再次出现 说明是蓄意干扰 不好抓 赶紧抓两个起来立威 地外6级文明的无人机，你逮不到的 基本上不可能是无人机，禁飞区飞无人机，几分钟就给你打下来了 最恼火的是911来了912还来，这是一点都不给面子呀 物质文明的发展和相关法律法规、精神文明滞后形成的落差，是中国社会进步的最大障碍。 逮到没有 相当大的漏洞 刚刚看到Ufo 真信无人机呀 民航这边已经出了一个关于无人机使用的规定了，要持证上岗，在机场这么玩，直接抓起来圈养。 没有人敢连续两天在机场放无人机 两次了官方也不给个说法？啥情况！ 什么ufo，明明是古神显身了 观察者 这事不简单 不管怎么样 天津这次探底被探个底朝天 形同虚设 这么多年了应急能力一点都没有提升 可能无人机就是无人机 外星ufo @fr_rf UFO吗 还是911这天，谁不是故意也很难相信 不可能是私人的 要是私人的分分钟打了 不可能会影响这么大 这绝不是无人机。 市面卖无人机有那么大的电池续航吗，再说这好像实名制的吧 要是最后查出来是几个未成年干的那可就有意思了 看似输了 实则赢了🙏 很明显国外势力搞鬼的，离不开美国， 是单纯的黑飞吗？他有这个胆？ 还有真有大聪明信是无人机 也不一定是无人机 毕竟滞空时间那么长 电池不够用 有可能是带灯的风筝 我们这边有些退休老头就爱晚上玩这个 老美反重力无人机，信不信由你们 不会坐牢太久的，大概会坐几个星期的牢，罚款一千。 关键是抓不到，12号早上他又飞了一次 重刑犯！ 天津距离北京这么近 破案了是飞碟🛸 无人机 这种智商别惹人笑话了 看评论区那意思 既然机场是禁飞区 也没有能飞好几个小时那么长的无人机 所以要么是老美要么是外星人是这意思吗 重要机场周围都有电子围栏的，谁感这么大胆… 不传谣不信谣，加油！ 机场附近没有守备部队吗，一个无人机还能灭不了 就怕抓不到 监管，平时管理都有问题！ 你给外星人判刑？ 真有人信是无人机啊 大概率不是黑飞 不是人造的机简称无人机 危害公共安全罪啊 抓到直接毙了 今晚又来一次，连续两晚这正常吗 这是河北沧州前一天晚上出现的那艘大型UFO，转移到了天津，天津有网友也观测到了，不明白我说啥的看B站河北网友的实拍，而且大家可以估计那个UFO的尺寸。不可能是战时演练，因为后来又来了一次，敌对势力演练成功还不赶紧撤回等你来抓吗？ 要是美西方间谍或韩日间谍搞事情呢俄乌战争已经有过光纤遥控无人机作战先例来中国继续验证无人机光纤作战经验突击你方防空漏洞这种事情想想就可怕我们相关的航空战术技术反恐科研法律等一些列相关部门该刻不容缓行动起来我国人口基数密度大建筑物密集这要是给你来几次恐怖袭击结果绝对惨烈到无法想象 这个基本牢底就坐穿了 一句话，这要是打战怎么办 再看看今晚 如果是无人机早就通告抓住了公布姓名籍贯并科普判刑几年。 怎么起飞？你拿个大疆飞飞？ 天津是这样的 就四五个人悄悄猫在桥下冲出来抓电动车的本事大 卧槽无人机的影响这么大麻？？？ 又开始了哦 个人以为应该可以定性为恐怖袭击 不是说UFO事件吗 我姐被迫降到了北京，太吓人了 这种危害公共安全的货，逮到往死打BK的！ 这是贝茨球啊（外星人的无人机） 了解了 ，这个不能直接给其击落吗？ 了解了 关注 关注 关注 转发微博 转发微博 这不是万华镜写轮眼吗 图片评论 倒数第二张是什么？我也拍到过，天天跟着我 都说是cpu cpu，就不信 这都不是一个地方的视频，别人监管都说了，有人故意黑飞 在禁飞区域进进出出， 这是一个带LED灯的USB 这不是个月饼么🙃 但凡搜一下老新闻，就知道其它机场出现这个后，就开始采购所谓无人机反制装备啦 无人机 等离子体 连续二天“无人机”黑飞扰乱机场安全秩序，这是吃了雄心豹子胆，应该不那么简单。机场的黑飞“无人机”都管不了打不下来，这…… p1认真的吗  无限月读？！！ 鼬来了 如果是自己人的东西，打个电话问一下，就不用麻烦警察在周围布控了，如果是无人机，那么两三天还没找到人就很神奇，之前各地黑飞很快就把人找出来了，如果是某种神秘飞行物，有没有派战斗机上去驱逐出地球，毕竟保卫地球是我们义不容辞的责任！ 不会萧山ufo再现吧 蓝光计划？ 延迟给养老金的通知 看看今晚会不会再出现？如果再有，赶紧飞我们自己的无人机看看究竟是什么？ 尼比鲁来了 怎么看都不像无人机 明显地外飞行器，哪家飞行器长这样？哪家飞行棋有这个飞行能力？敌对国家的会跑到我们民用机场上乱搞？！无聊？ 外星人给咱们送月饼来了 怎么至今没信了，到底是啥？。。。。 最后那个图是真实的星星，地平论的人都知道 这都什么时候的老图了还拿出来水 这是写轮眼吧 撒菱噶 万花筒写轮眼啊 这大led ，不是无人机是啥 宇智波斑是你吗？ 风筝 我想问下警察叔叔既然说是黑飞，能不能打下来看看？ 查出来了吗？什么原因导致的？ 外星人:还说我是无人机，我再来 k 外星人，没有恶意，惊叹中国的建设成就看了又看。 介四五仁月饼 反重力无人机，美国的黑科技 不知道啥东西就说以后还会发生 你们还别说月读，日本的书籍很多从大中华获取的，所以这种天象，说明有异变。 月饼？ 改装的无人机？？？ 都2024年了啊！这踏马都是用座机拍的吗？ 坏了 这下真要无限月读了 警告驱离打击摧毁 @魏义lucifer 月饼啊 战斗机哪里去了，应该起飞一架，看看是啥？ 战斗机哪里去了，应该起飞一架，看看是啥？ 上周晚上也发现同样类似的，跟飞机飞的一样高，当时我以为是孔明灯， p1写轮眼 就不能说UFO 说实话 内置有点像led灯 地磁场异常，当心地震 风筝 无人机套个罩子，冒充飞碟 天降祥瑞 难道是ufo? 猜不到//@happy沐云:如果是自己人的东西，打个电话问一下，就不用麻烦警察在周围布控了，如果是无人机，那么两三天还没找到人就很神奇，之前各地黑飞很快就把人找出来了，如果是某种神秘飞行物，有没有派战斗机上去驱逐出地球，毕竟保卫地球是我们义不容辞的责任！ 哪吒的风火轮出来遛弯了？ 这文案水平，我居然看完了 马斯克当不了张居正，连王安石都当不了 马斯克对中国的效率是有亲身经历的，所以他筹办美国效率部！！！ 不要打仗不要打仗不要打仗----马斯克 哪里能看到这个采访，我想看看 马斯克：所以最重要的还是我的“效率部” 真好 老马的眼光是跟独到的，最起码是干实事的，我希望美国这类人越少越好。 马斯克太了解中国了，不能让他当美国总统 我是不希望美国有能力的人意识到这些问题的 他也想提高美国的办事效率的，所以才会设立效率部吧。 蹲个链接 这是马靳克说的吗？真如是，他还真是个明白人 转发微博 总结:我的工作能拯救世界，所以，打钱 这是真的吗？如果是真的，马斯克是真的了解中国啊 感覺是AI生成，剛剛去搜了，只有FB有，如果真有，應該會在X 但沒搜到，而且聲調平平 没看过这个采访 我知道，你们美国人只是通过各种苦难来重塑钢铁般的意志 哪个采访啊，我去看看 额，销售业务撤离，导致没有经费支持当地电子围栏服务器运行，遂对电子围栏服务器进行关闭 没问题，不让卖无人机，大疆还有垄断全球的无人机技术。美国无人机公司的产品，大疆可以躺着抽专利费。 嗯，这才是自由的味道 中国威武 直接说负责北美事业的人已经被裁了 对美国没有手软的干得好 皿煮自由嘛！无人机先行。要什么电子围栏？必须体现出口目的国操作手“皿煮自由”理念，想去哪去哪，想干啥干啥。 牢美做的事有几次不是搬石头砸自己的脚 大家别慌，弃子规则生效了而已！ 怎么的呢，发动机也四目了？ 转发微博 欢迎加入微博跨域计划，跨领域内容添加#微博跨域计划# 话题词，有机会获得曝光资源及行业合作机会！了解更多戳>>#微博跨域计划# 无人机谁发明的？ 来啦 我们做的机器人是为扭秧歌的。 重点要强调一下，我们这是民用的 8轴的，好家伙 两百多斤吧，离一吨差太多了 我们这边好多拿来运输修土包的建材 转发微博 [互粉] 老师到了第一支撑曲能提示一下吗？ 谢谢老师！新年快乐 这样的话是不是山地景区搬运食物什么的也很方便了以后山上景区食品价格应该不会太离谱了？比一般商店高一些可以接受，贵个十几倍几十倍就太离谱了 强迫机械劳动！ 时代真的变了//@阿蒙内特: 黄山已经开始试用机械狗送货，还有搬垃圾下山了//@TAAvoot:哈哈哈哈哈哈想起之前有人吐槽去爬山怕山上贵背了两大桶水，结果爬到山上后发现山上卖的价格和山下一样。//@就爱科幻怎么了君:这样的话是不是山地景区搬运食物什么的也很方便了以后山上景区食品价格应 ...全文 现在已经有装修材料用无人机搬运到楼顶了，前几天在工地刚看到 厉害 真好 还看到过用无人机运高山上的香蕉，以前要让人从很陡的山上背下来，效率还低，引入无人机特别快捷 为什么不显示ip？ 加油 #奋进的石油人# 严守输配“关卡” 加油！石油人！ 高站位、严要求，全力夯实冬季保供“安全墙” 保供大军的保供力 皮子姐你这发量 小皮厉害！！！ 小皮好🐮 好棒啊 不再只对标老美，它已不行了，要对标整个蓝星，引领蓝星！ 转发微博 符合新质生产力的发展需要和指导，新产业做出来，循环启动 晚上好 找到是谁干的了吗？ 你好，你感兴趣的“法律”已开通了超话社区～ 超话社区是微博旗下兴趣互动社区，快来与志同道合的小伙伴们一起交流互动吧！ 戳我进入>> 法律超话 无人机黑飞？这是要拍紫棋的新歌MV吗不过安全第一哦，希望以后的演出都能平安顺利！ 今天终于涨停了，连续一个星期没有问题吧？ 阿九最近说的几只股都被埋了 信九哥联创光电已入 我认认真真看了两遍，想起之前一个前辈给我说的一句话：真正聪明的人不会被规则束缚住，而是利用他。 主要是这个颜值也很高啊，看着有被get到了 大疆Pocket 3我还是比较喜欢的，出门携带也方便 怎么办？我都已经迫不及待的想要体验一下了 好家伙，现在的执法记录仪都已经用这么高级的了吗？ 不得不说，大疆的这两款拍照是真的好看，我都要心动了 正准备今年买一个大疆pocket3，专门用来记录自己的生活 @可可爽吃海底捞番茄锅 没想到还有这样的操作方式，我还是第一次看到 @钱诗婷 大疆的这两款拍照是真的好看，真的好想体验一下呀 拍照都非常的棒，真的是非常的想体验一下。 竟然没想到还有这样的操作方式，感觉挺高级的呀 大疆不论是用来拍视频还是用来拍照都是很清晰的 这个真的是很迫不及待的体验一下，简直是太棒了。 米国现在各行各业，军事，消防等，大量租用大疆的无人机，因为法律规定不允许买，那就曲线救国，租用。 既然说我军用，那我就军用吧，胡赛武装，哈马斯，真主党，各送十万架过去。 应该禁止出口美国才对 在中国起诉。 摧毁美国本土无人机产业，军用无人机方面中国本来就领先，于是差距会继续拉大，遏制美国的反全球化进程，你说好处大不大？//@超出想象的XY:这是谁出的馊主意？告赢了然后美国大量进口中国无人机，对中国有什么好处？ 无人机太无敌了 起诉干嘛？把他们教乖了不好。不卖给他们，或者十倍加价，不就对了？ 大疆的产品应该叫飞行摄影机。 大疆岂是尔等可以制裁的 装备消防车，可以减少消防员的危险，随便比云梯高，超高层也不怕了 转发微博 为什么在顶楼外面裸洗？ 我在马尔代夫岛上的院子冲澡都穿裤衩子，因为你冲着澡一抬头，一会过去一架无人机 还有这等事情 尽量在世界各地挑起战火，绝不管本国的山火和野火。 美丽的风景线 那个是真的还是假的？ 最好建立反无人机设施 擦，以后驾校会不会增加躲避无人机考试 乌军阻挠捷尔任斯克平民撤离。“敌人（乌军）看到平民正在撤离，就开始用炮火（攻击），还（操作）FPV无人机和（无人机）投弹。敌人有意在疏散过程中以平民为打击目标。” 1400多名平民在2024年遭到乌军无人机袭击，210人死亡。 乌军在从捷尔任斯克市撤退之前，在该市周边进行了大规模的远程布雷。乌军这种做法毫无军事意义，纯粹是对平民的恐怖行为。 后面来的怎么看到的？ 疣猪活该做肥皂！ 停火的时候？ 这是运五换马甲？ 这可是好飞机 发动机是谁家的 无人运五？ 无人运五？ 这玩意在大风天都能悬停 搞饱和轰炸，同时伴飞大量模仿巡航导弹信号特征的假目标，可能米帝的技术也防不了... 这类飞翼是乌克兰的诱饵无人机，执行攻击的是双尾的。 烏東形勢究竟如何烏克蘭🇺🇦有能力炸掉刻赤大橋嗎 这种时候就没人批评寻衅滋事是口袋罪了？ 所有居民区飞无人机的都是为了偷窥 所有居民区飞无人机的都是为了偷窥 才十天？虽没有实质伤害，但直播影响多恶劣啊，那么多人看，，不得关个一年半载f的说不过去吧。。 处罚太轻了，还没有流量变现的多，建议加上罚款。 现在买无人机有没有实名登记备案？ 行政拘留10日…… 照到不该看的咯 U1s1这可比挖断军用光缆便宜多了 这是打了一发红缨过去？ 沈阳的机场应为桃仙机场，谢谢大家的提醒，已更正 这反过来证明我国的机场在防范恐袭上有很大的漏洞，需要赶紧补上。 沈阳是桃仙机场吧 现在从上到下，就算是军队里大部分人也没经历过战争吧。纸面实力要变成有实操应对实力，也是个得做的功课 还是不上心，万一下次用无人机搞事怎么办 嗯，当着全国观众面表演错字扣钱，小编你心真善啊。我只能说爱看，多来点 机场周围没人值守？就这么让它飞进来？ 张仲麟是不是张灵甫？ 听说很多，只是不报 这种应该以危险方法危害公共安全罪判刑 回复@韬闻:实际上处理的很专业很及时，航班延误就是这么来的。 哦？什么未成年约定好了同时骚扰天津深圳机场？如果是老美有能突破现在世界第一科技工业国家京畿地区的火力覆盖，并且戏耍我们七八个小时的黑科技飞行器的话普京早没命了。三个选项排除两个不可能的，最后一个就是真相 不管是干啥的，统统击落。发射渔网兜……没功夫跟它扯蛋。 可能的话，还是技术层次挖掘飞手，无论是定位或者定信号源，总归是比对付无人机本身更具威慑。 安逸和平的生活过了几十年。大部分人脑子里的弦松了，有的甚至绣了 机场保卫工作不要比毛子还拉垮 啥玩意？沈阳什么机场？ 涉及飞行安全，真的不是小事。建议重罚。 对岸干的而已 新的监管问题 无人机的团队自己心里有数，查查汕头两年前农民丰收节晚会彩排的无人机新闻。 不知道有没有保险。。。是自然原因不可抗力，还是人为，有意还是无意？都是问题！ 没有备案，当然被干扰击落啦 警方干的 【国家发改委成立低空经济司】12月25日，国家发改委召集交通、民航、工信、公安等部门召开相关会议，宣布低空经济司挂牌成立。 坚决支持！！！！！！ 我有无人机！应该管并划定空域和边界。 胆子太肥了 上次去看到很多人飞耶 热门博主👍 谢谢博主分享 晚上好啊 晚上好 立规矩 感谢分享 晚上好啊 卧艹！抢运兵车？？？？ 五颗星 绘本名字是什么 假冒军人！ 天津是婚内的黑飞还是境外势力？ 天津是婚内的黑飞还是境外势力？ “经常违法乱纪的朋友” 抢劫运兵车…… 转发微博 第四个案子那几个人怎么想的，人怎么能蠢到这种地步？间谍吗？ 黄浦江上空开通直升机航线那无人机还可以飞吗 大上海，景真不错 有眼福了 拍的早 外国间谍使用无人机非法采集信息必须严加防范 无人机泛滥成灾了 内容很精彩啊 白天为撒不来 好奇他们来干嘛 好奇他们来干嘛 难道是👽 我不相信是什么无人机 他们是不是来买煎饼果子的，jiě jiè 大家都知道是啥，大家都不说是啥 TNND 线控的，不然不可能打不下来， 飞碟🛸 无人机，AI，地图，GPS导航，这几个一起就可以了吧，但这就不是一般人能玩的了 风筝 呵呵 判定为无人机是咋判断的？追上去看了，还是抓住了操控无人机的人了。 还是要买air才行 太好了！又体验了一次惊喜开箱！ 这款飞机真不错，开箱体验极佳！ 飞天梦想再添光彩，开箱惊喜满满。 极速换新的飞机，开箱乐趣无穷！ 猴子棒子锁死！ 笑不活了 不是他们两家的新年，非要抢去过，遭报应了吧？ 编程是韩国和越南自己编的，很明显这不是零件问题而是他们设计编程错误吧 什么情况 厉害厉害 不错不错 什么情况 哈哈哈 总想学爷爷 奈何孙子就是孙子 这是什么绝美的双向奔赴啊 俄乌战场你也敢说不要命辣 我们在联合国都没承认你什么意思 小西八 真的每一次都让人不出所料 同行衬托真的有奇效 这我知道，配件都在拼少少买的。 越南猴子轮番被日 韩 印坑 猴子耍棒子，猴子以为自己是孙悟空，棒子以为自己是金箍棒。原来都是“二货” 棒子垃圾 那棒子无人机一坠落，不用猜就知道是转手咱们的无人机。但谁让猴子非要自己搞软件呢，没那金刚钻就别揽那瓷器活…… 哎吗呀，我多了解棒子啊，看到韩国无人机出事，就想它们肯定想办法栽赃中国，果然韩国正常发挥 猴子棒子一家亲 棒子肯定这么说啊，当然也可能他们就是在淘宝讨价还还买的儿童玩具之类的拼装一下 它咋不说是中国飘过去的空气影响的呢 扑街 那就是操作的人智商不够呗 精彩 上次听到有关无人机的消息好像是韩国什么竞标，被淘宝上买的/卖家中了，（不知道真假） 无人机不是韩国人发明的吗？ 好棒啊！ 进口了中国零件都没组装好不是一样丢脸嘛 在越南发生韩国无人机坠落事件后，已经有网友预测，韩国人肯定会甩锅的 记住，韩小偷，越白眼，美强盗，日鬼子。 一如既往的甩锅中国大戏！ 无人机能引发火灾，只有一种可能是无人机的供电出问题了，供电是锂电池的，早期的几种电芯，有的是易燃易爆炸的材质，如果使用劣质低价的产品，是最容易出问题的，现在，各种小区的电梯都张贴不能让锂电池电动车上楼，都是害怕引发火灾，因为锂电池易燃易爆炸，充电时保护电路出问题极其容易着火。 刚出新闻那会就猜到了，只要有什么破事都说中国的，比如韩国沙尘暴说是中国吹过去的，韩国病人死了说是中国造的加湿机毒死的，韩国泡菜吃死人了说是中国产的 某一个具体案例，被小样无端引申夸大事实上，越南买的更多的是中国产的无人机！ 虽然非常讨厌韩国，但韩国说无人机零件是中国的这事有链接么？出处在哪？ 演好了:无人机技术韩国世界第一，中国都是从韩国偷的技术；演砸了:无人机零件从中国买的，与韩国无关 如果不当使用，也可能引发严重的危害后果，包括影响民用航空安全，加剧军事冲突风险等。。此次又将民用反无人机系统纳入出口管制，这非常及时，也很精准。 #耳闻有个鱼贩说# 未来钨，锡，锑等战略资源也可以考虑#出口管制# ！西方炮弹都造不出，世界就太平啦！ 首先，我们有反无人机系统 对大疆的销量有没有影响？ 对大疆的销量有没有影响？ 对大疆的销量有没有影响？ 战斗机装反无人机系统能不能破坏敌方战斗机的控制系统 战斗机装反无人机系统能不能破坏敌方战斗机的控制系统 遵纪守法，9月1日起，停止反无人机系统出口… 要做好打仗的准备，而且装备里的镓锗含量高 无人机在战场上作用太大啦，民用版的察打一体已经很好用了 我居然看成反对无人机系统  越看越不对劲 就是不卖给印度只针对阿三 #愿世界和平# //@深柳斋:如果不当使用，也可能引发严重的危害后果，包括影响民用航空安全，加剧军事冲突风险等。。此次又将民用反无人机系统纳入出口管制，这非常及时，也很精准。 没必要什么都去回应什么都要解释。主权国家有权对维护自身权益的任何问题做出决定。 中国从来没买到过美国的军事装备，中国，把这么高性能的军事装备卖出去，是该严格管制。 过于先进 不便出口 挺好的。各种方面、无人机也分不同用途、类型，各有各的管理方式。 管控矛和盾的使用风险么？ 看成了 中国为何反对... 那制造炸药的原料是不是也该禁止出口呢？老美造的炮弹大多依赖中国的炸药原料 有没有反反无人机系统 图片评论 左捂着右捂着悟出个大疖子 因为大毛被袭击了 把拐送给别人打自己的腿 转发微博 这种解释，无力 看懂了。 //@玉渊谭天 :【独家解读：首次！#中国为何对反无人机系统实施出口管制# 】7月31日下午5点，商务部官网公布了两个公告，主题是#对无人机相关物项实施出口管制# 。出台这两个公告的部门，一共有四个：商务部，海关总署，国家国防科工局和中央军委装备发展部。中国首次明确对反无人机系统实施出口管制。 @czy3456号 ！！！快来看 精彩 #中国为何对反无人机系统实施出口管制# #对无人机相关物项实施出口管制# 是军备啊，当然得管！哪能随意出口呢？ 这是对的，反无人机可不能随便给别人用。 🤓🤓🤓 #一架客机在广西藤县发生事故# ！#马航客机被击落# ！#埃塞俄比亚客机失事# ！#德国客机法国坠毁# ！#乌克兰客机在伊朗坠毁# …… 根据设备技术参数的不同，无人机无线电反制系统的有效作用距离从几百米、几公里到几十公里不等。 无人机反制系统的工作原理，是利用发射的无线电信号来阻断无人机的通信、导航链路使其无法保持稳定飞行能力，或者利用发射的高能激光束来破坏无人机的电子设备使其丧失飞行能力，最终实现在特定区域驱离或毁伤无人机的目的。 基于惯例的国际秩序 转发微博 华强北也得吓一跳，准军事消耗品也要缺货了。 负责任 乌克兰死定了，没有中国的无人机 在哪里考的呀 这么看很像那个tr3b 查不出来吗？不是有信号干扰枪么 这不是夜光风筝吗？ 这特么很明显就是风筝！十年前我在北京就经常看见一摸一样的风筝！！！ 非得配个不相干的音乐？ 放飞无人机的人瑟瑟发抖中！ 外星人? 航空公司取消天津航线，好了。 到底能不能打无人机。 就怕是地外文明 风筝 这图不是发光的风筝吗？ 是无人机直接说抓没抓不就完了废话连篇，不是无人机就承认对抗技术不行不就完了 几个小时干不掉它？ 真的不能先内部乱了阵脚 这不就是美国的吗？ 风筝也得管控啊，现在啥不都是ai控制吗 要真打起来，这种无力程度，真如摧枯拉朽一般吗？ 转发微博 这玩儿意看着像风筝啊。 不是有天网 不是有北斗 不是有华为吗？这都搞不定那真的战争来了怎么办 靠自己啊？ 这不是风筝吗？ 要真是外星人的有啥用哦，直接降维打击根本不是一个纬度的文明，目前来看外星文明在地球上肯定有，但并没有要毁灭的意思，不然早凉凉了 作为无人机生产大国，我们对付不了无人机吗？ 这尼玛是风筝🪁啊 这点事儿解决不了？ 帝国主义忘我之心不死 测试完天津，测试北京？ 风筝吧？ 外星人就是外星人 被电线缠住了！ 我不相信是无人机 抓起来判个几年问题不大的毕竟这可以危害公共安全造成的损失，可就不是几十万那么点，赔钱肯定是不够赔的，要不直接死刑起步，杀鸡儆猴 这明显是个发光的猫爪，谁家民用无人机能连续飞几个小时不用换电池？ 大众知道的就是想让大众知道的 风筝 和北方的大哥有啥区别，只会耍嘴。 我们的空防很让人担忧啊 电磁干扰不行吗？ 这不是风筝吗 不准乱说，就是““无人机””。在外国就是UFO 逮到关十年 哎，打起仗来，我们得损失多大啊！上空飞几个钟头，既然干不下来。 如果是美国佬的车西早一统地球了！还让你在这里造谣！ 十有八九美国政府间谍搞鬼的， 本宫深知宫墙外亦危机四伏，安全为重，智者慎行。 蓝厂的saint 抓起来！让国安审！看看是不是行走的50万。不是那就依法判刑！ 评论下历史虚无主义解构长征 把无人机击落。人拘留。以后都变老实了。 不管什么时候，非批准条件下以无人机拍摄现役军舰均涉嫌违法违规。 五矿设计供货新建的世界最大高炉在印度投产，不该帮助印度工业化帮他们形成了强大基础产业啊，印度的野心很大，想在各方面取代中国，觊觎藏南，反华，印度只会占便宜，希望国家好好考量这方面的问题 “深圳舰”预约那可是地狱级。。没预约上远观了下。。 可以解决一下我在长征路上开超市这个短剧吗？侮辱红军战士抹黑长征 严惩不贷 咪蒙就是个毒瘤 还跟那黑飞呢。 泉水都被偷了，还黑飞呢。 深圳舰根本预约不上，第一分钟不到就抢光。国庆前不公开给人参观了三天 等同间谍行为 转发微博 严惩 严惩 转发微博 这无人机主将被请进去喝咖啡 直接击落，拘留，对于违法行为不要姑息。 有没有啥设备能坚持到黑飞，进入到单位直接没信号失灵掉下来， #东海军评# 转发微博 民族细分标注正知化，分化排他隔离不包容正策，即使再通婚汉改少普及主流文化及爱党爱国教育效果微弱，不但远不及负面作用，并加速恶化。而不细分标注正知化，族群文化具强大融合能力，良性发展状态。港台D只是意识形态问题，而这是族群文化政治全面割裂，危害远超前者，这不是促进团结而是分化分离， 依法严惩！ 你不是很喜欢指点江山吗？怎么死了不说话呢？还是忠孝两难全呢？ 历史虚无主义污蔑红军怎么说？ 长征都要被解构了 你这几天被偷家了 赶紧管管吧 抓起来就老实了 请钧正平关注一下反动分子，认为爱国是兽交的女拳头子咪蒙用来历史虚无长征的那个电视剧，并赶紧把咪蒙这玩意抓了。 咪蒙解构长征跟当年请白灵宣传长征有什么区别？ 严惩 转发微博 怎么不说话，咪蒙是你爹骂不得是吧？ 你家被偷了 批判的武器代替不了武器的批判 比汉奸人日还危险吗 抓起来！让国安审！看看是不是行走的50万。不是那就依法判刑！ 评论下历史虚无主义解构长征 把无人机击落。人拘留。以后都变老实了。 不管什么时候，非批准条件下以无人机拍摄现役军舰均涉嫌违法违规。 五矿设计供货新建的世界最大高炉在印度投产，不该帮助印度工业化帮他们形成了强大基础产业啊，印度的野心很大，想在各方面取代中国，觊觎藏南，反华，印度只会占便宜，希望国家好好考量这方面的问题 “深圳舰”预约那可是地狱级。。没预约上远观了下。。 严惩不贷 可以解决一下我在长征路上开超市这个短剧吗？侮辱红军战士抹黑长征 咪蒙就是个毒瘤 还跟那黑飞呢。 泉水都被偷了，还黑飞呢。 深圳舰根本预约不上，第一分钟不到就抢光。国庆前不公开给人参观了三天 等同间谍行为 转发微博 严惩 严惩 转发微博 这无人机主将被请进去喝咖啡 直接击落，拘留，对于违法行为不要姑息。 有没有啥设备能坚持到黑飞，进入到单位直接没信号失灵掉下来， #东海军评# 转发微博 民族细分标注正知化，分化排他隔离不包容正策，即使再通婚汉改少普及主流文化及爱党爱国教育效果微弱，不但远不及负面作用，并加速恶化。而不细分标注正知化，族群文化具强大融合能力，良性发展状态。港台D只是意识形态问题，而这是族群文化政治全面割裂，危害远超前者，这不是促进团结而是分化分离， 依法严惩！ 你不是很喜欢指点江山吗？怎么死了不说话呢？还是忠孝两难全呢？ 历史虚无主义污蔑红军怎么说？ 长征都要被解构了 你这几天被偷家了 赶紧管管吧 抓起来就老实了 请钧正平关注一下反动分子，认为爱国是兽交的女拳头子咪蒙用来历史虚无长征的那个电视剧，并赶紧把咪蒙这玩意抓了。 咪蒙解构长征跟当年请白灵宣传长征有什么区别？ 严惩 转发微博 怎么不说话，咪蒙是你爹骂不得是吧？ 你家被偷了 批判的武器代替不了武器的批判 比汉奸人日还危险吗 苏梅州距离边境10km，呦总找出来了 这车队里民用车也太多了吧 除了航弹和FPV无人机能造成如此规模的全歼，没有那种武器能做到了 没有标志的话乌军自己会灭了这车队 为啥不对着发动机撞 俄更是领先，用上毛驴了 法国援助的凯撒呢 42秒那个战壕修的不错 乌迟早也是皮卡当坦克用了 从后面来的，这司机怎么发现的？被跟踪很久了？ 可能又是一次刺杀行动，只是失败了。 卧槽 哇 不是一般的司机呀 晚上好 加强监管 一定要谨慎 要加强 判轻了 没有常识吗别说军事禁区了，就是普通人都不能乱拍人家隐私啊 需要加强 该 加强监管 一定要谨慎 应该加强 谨慎哦 就离谱，军事禁区是能进去拍的吗 看来要谨慎 必须要加强监管了 需要加强 应加强监管，勿让此类事再现。 看来要谨慎 需要 不敢随便玩了 那苏州地铁什么时候通到常熟啊 非商业的机场。。。。。 起名叫苏州木有机场 那么南京禄口机场的第三航站楼什么时候开始建设呢 回复@富一代华籍美人:既然通用机场有了明确的时间表，10线必须也要加快进程了 封面配图一点儿也不像通用 这叫机场 又不是民用机场 通用机场而已，又不是民用机场，和老百姓还是没太大关系 不是梅友机场？ 通航机场而已，不是民用机场 1a级小型农用机场，真笑了 真的吗 2026年，不遥远！ 早该有了，看看退休工资真对不起 赶紧的吧，太慢了 这个机场又不是基础设施 真的假的，就叫通用机场？？ 我去 真的假的 什么意思？苏州有客运机场？ 。 吴中建一个机场 期待建成并投入使用！ 期待建成 江苏又完成一大建设目标 不错不错👍👍👍 守规矩 谢谢博主分享 精彩博文 卫星地面全自动指挥运动地面路片。飞机运动图片。 战果不错，对比昨夜乌克兰用无人机袭击俄罗斯本土全被拦截的表现 抖子里还有说是渤海那边原因的 直播的是谁啊？ 感觉是隔着玻璃拍的然后玻璃反射家里的灯吧 关键是今天又发现了，全都无法下降 按这个描述，应该是风筝。 @无可无可无 @乐观的茄盒 咋没最新消息了 转发微博 谁家无人机这么大啊 江苏5座“万亿城”谁领跑 不如给缅甸交保护费 唤起嫦娥舞一场，说的就是嫦娥六号，返回过程就是钱学森弹道的展示 实力 @何祚庥 关键是，为什么那么多人，特别是有权有钱的人，还想尽办法run出去？你可以质疑他们的人品，但却无法质疑他们的智商。 哈哈哈 哈哈哈 回收二手无人机，换不锈钢脸盆 回收二手无人机，换不锈钢脸盆 然后呢 原贴：网页链接 为乌克兰加油！ 怎么看都不像无人机 感谢分享 还多次出现 不作都不会死，非要作死 真的很离谱啊，这么多人等他一个人 真的是无人机吗？ 要是无人机在飞机场早就打下来了一个小时开无人机的就得去喝茶了 UFO，确实是无"人″机 治理无人机的设备都没有出现，说明根本就不是无人机 为什么没人被拘留 这是外星飞船 耽误这么多人起飞 我好不信是无人机 真的是无人机吗？ 等着赔钱 拘留他都是轻 真正想要的东西，不只是踮踮脚尖那么单，所有的收获，一定要全力以赴，奋不顾身！ 人生这条路很长，未来如星辰大海般璀璨，不必踌躇与过去的半亩方塘。那些所谓的遗憾，可能是一种成长；那些曾受过的伤，终会化作照亮前路的。 日行一善，积善成德。人要有一颗善良的心、宽广的心、美好的心，感恩的心，这样才能去帮助有困难的人。 只要你不颓废，不消极，悄悄酝酿着乐观，培养着豁达，坚持着善良，始终朝着梦想前行，永远在路上就没有到不了的远方。 好事并非一定好，坏事也不是绝对的，我们不需要因为一时的不顺觉得沮丧也不能觉得一路走下来太顺心而得意忘形。 当我们对他人充满善意时，我们的人生也会变得更加美好。善待他人，不仅能帮助我们建立更广泛的人脉关系，还能在关键时刻为我们赢得更多的机会。你自己也会因为自己的善良行为而感到更加充实和满足。 相信在这个世界上，善良一定会为你带来更多的好运和惊喜。 执行力永远是最稀缺的品质，筹谋再久准备再多没有行动都是空谈。 人过生活在多大程度上按照自己的思想，在多大程度上顺从别人的想法，这是人与人之间的重大区别之一。 生活有两只翅膀，一只叫美好，一只叫疼痛，人们总在美好的时候忽略疼痛，而在疼痛的日子里才呐喊出心底最真实的声音。 善良是职责，要用一生去完成。善良是鲜花，要用清水去浇灌。善良是烛光，要用心火去点燃。善良是珍珠，要用道德去购买。 父亲对儿女的爱，从来不是用语言表达的，宽厚的肩膀让我第一次感受到世界的温暖，坚实的背影让我知道没有风雨的日子有多静好 脚踏实地，比什么都重要，天下没有不劳而获，更没有一夜暴富的生意，因为那根本不符合商业规律，你可以海阔天空地想，但一定要脚踏实地的干! 善不可不弘，恶不可不去。善心人人有，快乐你我他。善念养善心，善心生善念。德不积不厚，善不行不成。人往高处走，善在心中留。至宝不常现，至善不常有。行莫于恭敬，善莫于用心。由善入恶易，由恶入善难。 笑对生活是一种态度，善待人生是一种境界。感恩拥有的一切，珍惜身边的朋友，享受每天的阳光，快乐无忧地生活，就是最美的时光。感恩所有的遇见。 ㉒生命的相册，总要删掉一些难过，才能留下更多快乐，定格美好。 你必须拼尽全力，才有资格说自己的运气不好。为善如负重登山，志虽已确而力犹恐不及;为恶如乘骏走坡，鞭虽不加而足不禁其前。――清金兰生《格言联璧》 善良是最好的投资，它会在你不经意的时候为你带来惊喜和好运。每一次善良的行为都是在积累正能量，这种正能量会在关键时刻转化为你的幸运。保持善良，不仅是对他人的馈赠，更是对自己的一种成全。 有句话说，“与人为善，福虽未至，祸已远离。”其实，不仅仅如此，能把别人放在心里的人，也会被别人放在心里。收获信任与尊敬，这本身就已经是一种福气。 #关注俄乌局势最新进展# #关注俄乌局势最新进展# 来看看