想问一下有国际民航的数据嘛 谢谢啦 请问中国东方航空的数据在哪找啊 老师从哪里可以查到航班延误的历史数据呢 想找客机的建模有吗？ 无人机飞行数据产量哪些哪里有哇 收到收到 考这个证，怎么找工作呀 多才多艺 这个证不是取消了吗 没啥用 都飞不了1200   到处提醒 好考吗 回想我拿证都是好久之前了 o你好 该死 这熟悉的距离 颜值真的高 从其他官方那里看到宝子哒我也是官方哦，我们家也是超级有趣且宠粉诶，霸道兔总在线求关关我 求一份pdf CAAC多旋翼视距内和超视距分别多少钱 北京还有能飞的地方吗？只要飞必须报备吗？ CAAC多旋翼视距内和超视距分别多少钱 请问国界线我方一侧多少公里不能飞呀？ 那个网站哟 咋找不到哇 请教下：白色区域+120米以下+安全理论合格证（AOPA还没寄过来），这种情况怎么申请？操作员资质那里还没有执照 我早就考过了，也发布内容过的，可以来我内容了解 这跟那个caac证有啥区别 第一天没过 第二天学习完还可以再考嘛？ 有群，晚上会通知放流，就不会登不进去 该拒还是拒 证≠证明 八十分压线过 大神，哈哈，我只考了92 有帮远程的么 11 这里发不了文档，需要的直接➕我的小🍠号。 直接上文档，还有考不过的吗？ 求文档 谢谢 求文档，谢谢 求文档  感谢 求文档，谢谢 能发一份文档给我吗？ 已三连 求文档 发个文档看看呗 你好，再收到这个邮件之后是会再收到一封来问你是否邮寄嘛 请问有没有那种特别适合飞的大地方   新手刚入行 已经是有效状态是不是可以直接飞了？ 你好，我现在这步他还没有给我发让我去取的信息 您好 请问一下我只在允许飞行区、飞低于29米以下、不报备登记的情况   稳妥吗（135克的Neo） 还没去领标签，这个还不能飞吧，那个标签是不是必须贴完了拍照上传。在民航处那里可以上传吗？ 我不飞的话，可以带进香港吗？ 请问标签可以邮寄到深圳吗？从深圳去香港，就一天功夫，也不住酒店，感觉没法邮寄。去民航处取的话，行程又比较赶，不知道怎么操作比较好 老哥，我的无人机注册已经通过了，驾驶员也OK了，当时我选的是邮寄，但是一直没有收到邮寄的邮件也没收到信件是啥情况呀？ 好人性化 待核实账户什么意思 申请提交了个人信息里也没任何消息通知什么的 申请的时候选择邮寄，也没有地方填写地址，而且点提交就有弹窗显示填写不规范，然后换成自提 就可以提交申请 支持～ 拒絕黑飛 avata2 去麦理浩径飞的话，30米以下任飞是么？ 需要邮费吗 在哪里拍照上传 没找到地方 邮递需要自己付邮费吗？ 请问现在是我的mini4p去麦理浩径飞的话，30米以下任飞是么？ 这个app安卓有吗 请问只要注册通过了，不是应该是90米之内随便飞吗？偷偷飞高一点会寄吗 到期后是不是支持手机上无限次数续签？ 好像我看还可以注册成进阶驾驶员~？是不是就可以在部分地区报备解禁飞行了 前后花了多少天啊？ 为下一次做准备咯，我估计我收不到平信了 这是啥意思呀 妈呀 感觉收不到了 不知道可否改成自取 我补充个人资料，香港地址输入为酒店，但是提交上去一直都是空白，试了两回 没有SUA一站通的aoo啊(华为手机) 他们邮寄要五天吗，那已经写了邮寄又急着用可以直接去找他们吗 如果返航时不小心超了高度会不会被捉 报备了，非日出日落时间可以飞么？ 为什么软件里不能输入中文，打字都是字母 牛，这位更是法外狂徒 你好，请问这个查哪里能飞哪里不能的app是什么呀 你和你的飞机都有各自的想法 治安罚款五万人民币 这位真是重量级 这图我已经看到800遍了 才200 一万还是五万 CAAC执照新考，6年过期均可报名解决 200或者500都能接受，别拘留，别扣飞机就行 机场飞，没拘留不错了 刷了吧 怎么处罚的？ 6 牛逼 科技发展日新月异，科幻片中出现的场景，现在真实的走进了世界。无人机穿行在高楼大厦间送外卖，空中的士成为我们的新的出行选择，农业无人机在耕作中用途广泛…… 老师你真的讲的非常好！！ 今天考了 两题全错 我靠，今天刚考 我都没听说过这个 @iiii 我们今天卷子的政治也做到了 是上岸诶~ 辛苦了，清晰 到底 老师真棒 公路运输我们老师今天见的出租车费用是四五百然后这个是200 @Tian小甜. 打下来之前  他们怎么知道是不是黑飞呢？ 如果打下来，砸到人算谁的 不去管偷盗抢的去管这些合法活动，都是闲的 价格？便宜吗？ 这玩意可以用到俄乌战场不 城市玩无人机很麻烦，特别是大城市，但凡是个公园就要先申请，而且飞一次申请一次，你要说出去玩看到个好地方，起飞拍个景，保安立马就赶过来了 光纤的贵，穷鬼买不起光纤和架束制导的 可不可以下个程序就是被电磁干扰时自动返航，而且无法外力关机？ 是人吗 我现在就去自首 闲的 欢迎入驻云享飞 这是哪个城市？我们湖北还没见有特警管无人机 厉害 适飞空域120米以下，飞机注册过，不需要任何证件、不需要任何申报就可以随便飞。 想玩一下无人机真的很难、很烦，比学开车都难。无形之中又派生出了个考证机构和考证培训机构。 简单说就是：飞机、操作员、飞行空域三方面全都合法合规，就不是黑飞，其中一个违规，就可以判定为黑飞。所以“黑”起来很容易，想守法，很不易！ 欢迎前来咨询 不管在哪，一起飞短信就来了 如何获取 求 求 求报告 求 求 求报告。。 求 求资料！ 求报告 求资料 求资料 求资料 求资料 求资料 求 求 求 打你是因为你在管制区域飞，本身就是违法行为，你竟然还在想怎么才能不被打，继续违法飞无人机？飞之前在uom上报备，只要审批通过就是合法飞行 玩摩托的没说啥 你玩个飞机还委屈上了 看得有点懵……通不过报备不就是因为那个区域不能飞吗，那不就是黑飞？居然还明目张胆的讨论怎么绕过报备，牛逼啊。 还点几下秒秒钟通过？直接说你理解的报备就是默许得了 该玩玩该罚罚，世界自有规律。 都有闲心找哪里拍照好看了，没心思去uom上看看成都多大的白区？报备也就一天不在工作时间就两天的事 通过了啊 作为世界最大民用无人机研发 制造和出口国家，自身没必要这么严格限制。你自己都限制不鼓励，光想一味输出？这是怎样的国际观瞻。 用手机浏览器进uom官方可以申报操作的 考了就能不申请吗，考了就能不被抓吗 景区都不可以飞？影响体验什么体验，抬头望天的体验 爷就黑飞 怎么飞进去的，大疆的禁飞区都不能起飞 笑死我了大哥 你这几个案例有证就能飞了？自己不作死去航空管制区飞谁管你 卖证都不会卖 本来打算买的，已经放弃了。考证就更不需要了。 到处都不让飞，所以我现在换了另一种玩法3米长的拉伸杆＋360全景相机，也能拍出低飞航拍的效果(还比买个无人机便宜) 你说的这几个案例有证就能飞了？啥证可以机场起飞？ 现在大环境对无人机是越来越不友好了 刚刚被警察没收了，咋办 我这边是别墅区   一直有人无人机悬停在上方   早上中午  晚上都有，已经持续几个月了。应该向哪个部门反应。  之前已经向pcs跟12345都反应了说这里不是禁飞区 不管 培训机构的话你们也信？ 飞之前查询一下是不是管控区，是管控区去报备就行了，多大个事 禁飞区你根本飞不起来，飞机直接罢工 我反正大疆控制的很好，哪里禁飞哪里限号都有数 能飞的地方，不报备也能飞，不能飞的地方，报备也不给飞。 让大疆别研发了，下架得了不对个人售卖就好了，啥也不让飞 就你们这群卖证的贩卖焦虑，实际上根本没用 说真的，大疆的我能理解，但百元机我不能理解 不说不能飞，但景色好的地方不让飞，要不去拍垃圾堆吧，那里可以飞 有超过五个人的地方就不该飞! 最大的问题就是地方禁飞，但是飞机地图上有没同步。 别考，没蛋用，哦对了，还是有用，就是抓你更方便了 景区内放飞找景区报备，有些景区是免费，有些景区是收费，有些景区是全禁 很多地都不能飞，考了证也要找相关部门报备，手续很繁琐还不一定能批下来…… 买到杂牌的才能在紧飞区飞，像大疆在禁飞区根本飞不了 在公园拍照碰见几次无人机飞的太低，就在头顶3、4米高周围飞，说飞高些不把别人眼刷到了， 卖证都不会卖，考证就可以飞航空管制区了吗 一句话：考证了不一定能解禁，但不考证有门道还是能解禁 我一般玩fpv都到山里飞或者去烂尾楼里飞那里没有叔叔管制 卖证的 随便一句话就可以定罪的年代！ 谁还玩无人机，早就过时了，无人机表演也是土得不能再土 姐妹，想问一下考的是CAAC ，还是直接考AOPA？ 这些都是卖alpa的，其实一点用都没有，真的要装个逼可以花90块弄个AOPA，作用也仅限装逼 考了CAAC百分百申请空域能过吗？500米低空空域现在怎么划分的？ 罰多少沒說 繼續黑飛 每天都想飞每天都在报，出远门飞我还得提前试报一下能不能批。太难了 还是要考caac  那些无非就是割韭菜 上面列出来的五点，有证你敢做？ 瞎搞 不用考证 正常飞没有问题 警察才不管 除非你用来行业拍摄 成都在哪里考 我考过caac的了，请问如何增发aopa和alpa的？ 整个过程价格一共多少钱 西安可以考caac的吗？ 怎么报名呢 我想请教一下，在家有什么无人机可以练习8字飞行。 重庆想考caac的可以联系我 上海考证多少钱？ 旅游拍照有建议的机型吗 安徽在哪考 确定不是chatgpt写的？ 打卡 路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。打卡打卡！ 打卡 打卡 打卡 打卡 打卡 打卡 打卡 打卡 打卡 我也来 打卡 请问这个有电子版吗 打卡 打卡 这个博主主页太多干货了吧！快来看看 想請教 249克已登記每一次飛行之前需要報備嗎？ 比如想在广州白云国际机场飞无人机，机场几公里外无人机都起飞不了，想拍也拍不了 怪我黑飞咯，uomAPP根本没有飞行申请，也看不到适飞区域，搞这个APP干嘛呢，合着出去旅游还得背台电脑呗。问题背了也没用啊，网页版申请飞行他不是半天没人批就是根本不给批 不都有禁飞区了么 杀软，搞得相机就拍不到似的，我拿个索尼200-600和air3差不多价格，一样能远距离拍别又一刀切了 个案，别一刀切 所以今年起无人机都没几个人买了，太多规定了 这有意图的拍摄 不就是间谍吗 拍摄军事设施发到军事论坛和一般摄影航拍是两个概念，你拿相机或者手机拍结果也一样 问题是有的地方报备他都不受理... 制作焦虑罢了，骗你考证费的 在谷歌地图上什么都能看到和查到， 贩卖焦虑，骗人花钱在你这考证 真不明白这些人是不懂这些东西不能拍吗，你玩或工作就算了，但乱拍真的离谱 起飞前一定要报备 危害国家安全的，泄密的抓到直接枪毙 这种账号就是来找事的，视频是无人机拍摄机密 测绘 军事要地应该有无人机反制器啊，雷达扫到了直接打下来 公园飞还报备了被保安迫降，说报备地点距离100米不行……woc 关键地方，没有防无人机的！大漏洞啊 最好不能飞的地方，直接禁飞区，免得那么多事情。 不知道哪里有敏感区域，飞着飞着可能就违法了，还好我卖了，没啥用，航拍视频也没流量。只适合那些商拍的 收费吗 航拍没流量的原因就是这个原因 看起来是mini4pro avata2置换air3   拆封就飞了不到十分钟 三电全新无磕碰 带一年随心换 带FPV3手柄（未拆封） 双肩包 防护罩 摇杆保护套 副厂65w充电头 @Ketsing @Mr.李拽实超级拽实 和旅游有什么结合？？ 博主好厉害哦，配图一目了然、很全面。博主是专门做研究的么 这种也算，带娃开飞机 前两天还看新闻说到成都的低空飞行产业 有危运企业经济价值和地方产业关联度分析吗 我弟弟就是无人机专业，也考了CAAC证书，找不到工作，到底有啥对口工作啊 这些都有股票吗有推荐不 可以给PPT吗 热度都过了，上半年很火 看看下游就知道了 看网上专门有培训CAAC, 割韭菜的，这也算低空经济吗 非常棒的信息集合 楼主我想加入这个行业，怎么进去公司呢 你这个估算低了，14一人，四人一架飞机，3.5亿架，多少钱？ @一只蓝色的刺猬 先生太厉害了，配套公司的名单有么 请问我想转行进入，怎么投公司和岗位可以先入行呢 有苏州一起研究这块的普通人吗？ 和公路交通有什么结合呢 无人机运营场景不断拓展呀 这个趋势有普通人掺合一下的方向吗 学到了 无人机培训考证，来来来！ 先生有目前低空经济的装备制造机配套，中游公司的表格名单吗 够专业 您是如何如此系统的解剖一个领域的生意模式的？求教 想知道如何入行+1 现在的技术真的牛 对于普通人来说进入这个行业 有什么方向推荐 低空经济相关产业链，普通老百姓有什么红利，能投资什么吗？ 不就是变着法的用无人机？ 孩子高三，超重本七八十分读什么学校什么专业比较好？ 真的很厉害，逻辑缜密，飞行器企业不太对，目前取TC机型2个，预计2025年三证齐的eVTOl型号达10个 请教一下，您觉得低空经济与工业上楼、综合开发、工程建设、城市服务有什么好的切入点么？ 普通人如何参与 牛 现在无人机驾照好考嘛 低空经济感觉未来也是吃牌照和渠道。 无人机是大疆的吗？ 最近有啥投低空经济的基啊 低空到底行不行啊 低空今天咋跌那么多 低空经济起飞买啥啊？ 低空经济最靓的仔！ 个人很看好这个赛道，但是不知道该怎么进入，应该很多人会有这种想法吧？ 请问怎么入行，没有相关经验可以找哪些岗位工作入门 光洋呢 孩子今年上高一，大學讀相關的專業有用嗎？ 远度互联科技有限公司咋样？ 低空基金管理人，占一层蹲投资伙伴 万丰奥威：？？？ 好清晰哦！ 看着持仓的中无人机，号称全球第二，中国第一，都是眼泪。 一天吃一个专业 峰飞航空呢？说国产evtol不带峰飞那还说个毛 讲这些有用吗，哈哈哈哈 最近写材料可以参考一下。 卧龙电驱呢，还套在里面 666 低空经济都有哪些职位？ 惯性导航 产业链有木有 总结的太好了，感恩 无锡目前也是重资布局 成都企业多 万丰奥威 总结的很精辟 中航机电都退市了 求资料 请问能发资料吗？谢谢 收藏了关键先生好多资料了，多发点，喜欢看这类的 多发，爱看 江浙沪无人机考证找我，对低空经济创业就业感兴趣的小伙伴可以进群聊聊群聊·关于低空经济讨论群 聚光充值有返点 获客转化推广戳我 我做无人机飞手培训的，有需要可合作 @失眠走开 @努力减肥的里昂 橘子洲北侧，傅家洲可以申请中型无人机飞行吗？ 考教员等级需培训多久？ 我刚好也发了一个相关的帖子，evtol其实需求量目前很少，甚至很多是买来做摆设。像你说的，需要的配套设施和垂直起降场太多了 特斯拉刚进中国，一辆加价30万， 60-80万一辆，有人喊贵吗，有。 但是卖了吗，卖挺好的，谁在买？ 科技精英，来钱快。所以，你担忧经济问题不是重点。重点是这个迭代周期是多长。 你能赚一笔然后跑掉吗 哈哈哈，50万一辆会飞的汽车是不是我之前回复你的。你上面的话放10年前回复电动汽车其实也挺搭的 低空飞行适合物流运输么。比如几百公里 高端奢侈品消費行業，一般人和機構別碰～ 为啥我的只能玩一张地图 华为能不能玩 哪里能下载 对电脑配置有限制吗 已关注，已赞 图片怎么放大 厉害，小姐姐这图用ppt做的还是啥做的，有什么方便工具推荐吗 求 求 求 求徐好好策劃大神 好奇，如果在这个过程中砸到人了算谁的？ 打完了会掉到人群里，算谁的？ 击落的威慑性更大！干扰不疼不痒 有两种模式，一种是屏蔽你的gps，姿态模式就是手动挡，会飘，但还可以控制，还有一种强制返航，一般这种是第一次警告，最后才是迫降，现在基本都是云哨，飞机型号序列号，飞手位置都能锁定，所以各位飞友还是不要心存侥幸，安全合法报备飞行，不然大家都没得玩 这玩意有辐射没 如果是avata2那种速度，他能打下来？ 底下演唱会包场了，这还包领空了？ 科普，信号屏蔽枪。无人机没信号自动返航。我都被迫返航好多次了。 一个演唱会至于出动警察打无人机吗  国家机密啊 ？ 现代战争 张信哲演唱会？他怎么回去那里？ rpg 没把你抓起来就不错了 就不知道关了灯再飞，唉 @鯰鯰有年. 我以为会打下来哈哈哈 这活好，轻松，我来干 唱歌节奏没跟上啊，退票 张信哲去枣庄了吗 激光武器 这歌为啥没在点上 你倒是开枪啊 光之剑：超新星！ 一颗爱你的心，时时刻刻为你转不停 为什么俄乌战场上用不了这种？ 既生瑜何生亮 流浪地球打无人机呢 没我这个nb 用4G模块还会被打么？还有效没有？ 砸到我了 学成警方 陪我点误工费就行 啥也不是 乌战场需要这件装备 我们公司也做这个。。 无人机，你能装一下，穿越机你都找不到 这东西效率太低 他在用子弹打下来 为什么？？？ 张信哲 山东路虎女比山东警察硬核 张信哲啊 派去俄乌战场 不够硬核，应该用寂静守护者 那天南通演唱会我看了半天打无人机好玩 看了半天，我以为会开枪 这是什么武器？ 不买票，无人机也休想进来 偷偷停在屋顶把演唱会录下来不就好了。非还要效果 后来发现是气球 这玩意也能干扰麦克风信号 阿哲演唱会吗，那么多空位置，北京场我抢的好辛苦 高精度望远镜，加高能量激光，照射摄像头，射瞎摄像头，几百块没了 原来公安的作用是这样的啊 只要不是禁飞区 正规无人机都是实名合法飞 枣庄是哪？竟然都没坐满，是买不起门票吗 没花钱。 什么演唱会 他妈倒是射啊 估计是国外的无人机来窃取情报来了 脉冲枪？ 有利益的地方就有工作！ 大家是不是以为像打鸟 这是在干嘛？ 农民 这个歌叫什么呀？好熟悉 还责任算谁的 你猜为啥不许它飞？ 六六六 下面人太多，如果挂着东西砰了就是重大事件了 D希望推广到梅里雪山，妈耶，飞来寺看个日照金山，20多个无人机，嗡嗡嗡像苍蝇讨厌又恶心 张信哲的歌 未来式 我们单位刚买了，十万 这干扰器能打穿越机吗 好胖啊 有用的话天津机场那个早就打下来了 想白嫖  要不是高 栅栏早安排上 我还以为那个是把他的镜头烧了 太威武霸气侧漏了 我如果报备了呢？给我打下来算谁的？ 干扰枪 我好像听到了小黄人声音 然后 一个破演唱会，无人机为什么不能飞？ 在公安备案过了，在演唱会这安保又不知道你是否报备，不还是会干扰你迫降吗？？？ 张信哲抢拍了 别怕我伤心 吃饱了撑的 就不就是俄乌战争需要的装置吗 张信哲演唱会人这么少吗 没坐满好空 没交钱还想拍？ 有没有一种技术，发射器自动把代码打进无人机，让无人机执行代码强制前往指定位置降落 应该出动飞行棋撒网扑捉 无人机该进化了，主动防御系统 用得着吗 昨晚中超联赛蓉城西海岸那场就有无人机乱飞 我就被打过一台，损失2000块 抢拍了 夺笋 这都不用瞄准，覆盖范围内，三个模式，一返航起点，二切断照相录像，返航起点，三切断照相录像，原地降落。别问我怎么知道，我瞎说的 上座率这么低？ 打下来岂不是更危险伤到人算谁的？ 那么多观众肯定不行啊一颗下来爆了咋整！ 这玩意干啥的 能打下来吗 飞高一点他就打不到了。 如果不闪灯是不是就不容易发现了 说打下来的都不懂这玩意儿会迫使无人机返航降落 瞄半天，无卵用 这么多空座位 这样演唱会没有人啊 飞机还在亮红绿灯，反制枪一点用都没有，有用的话 飞机会亮黄灯只闪的 瞄了个寂寞 反制盾 不懂，这无人机是被硬控了？还是被目送离场了 只许州官放火 不许百姓点灯 进入姿态模式～ 演唱会有什么好看的 谁的演唱会？ 这种情况能拉回来吗 这玩意儿能在实战中用么？俄乌战场最需这玩意儿。 这个应该不是击落，而是利用激光摧毁镜头 听说天津的是光纤操控 忘词了 吃太饱！ 假如哈，提前设定飞行路线，飞起直接断遥控，会不会就不会被干扰了 自以为很帅系列 这东西好高级啊 为什么会问为什么，你是要空袭吗？ 每次体育场演唱会都能看到无人机，开始以为是当地媒体或者是官方拍花絮的 这个放在战场上，不是无人机克星吗 这谁唱的歌呀，毫无节奏感 这买给俄乌不是发大财了 信号干扰 对无人机不了解，技术上应该可以直接划定禁飞区域 无人机没人管，窃隐私无处不在 花费巨资购买设备，派出巨大警力，严查无人机 这是公安操作啊，评论区怎么觉得这操作不合适？公安操作说明无人机是违法，他们在执法 不会击落，强制降落而已，不会砸到人 线控的咋办 来个黑客技术入侵一下直接来个篡改返航坐标就牛了 我们小区有个男的经常周末搬个马扎坐在绿化里飞无人机，我每周末在小区遛娃都能看到，还净往窗户附近飞，有一次从我身边经过，我大声说再给我看到就报警说有人飞无人机偷窥，那无人机飞快就飞走了 不懂就问，这枪是不是就把无人机控制权接管过来了？那就像酒店前台的房卡可以开所有的房间 阿哲唱歌还是那么好听 要是一堆无人机一起的话就不好打黑飞了，其实还是有缺陷的 把无人机身上的灯拿胶布遮住 你怎么知道它的位置 声音得到一定距离才能听见 靠眼睛看 别说晚上 大白天飞高一点你都找不到 但凡有个4g都打不下来 之前被打，飞机瞬间变成姿态模式，又有风，左右摇摆不受控制，特别难操控，差点掉下去砸中人群，降落都不能平稳降落 可以到俄乌战场上使用吗 看了评论区真的感觉国民素质有待提高，首先砸下来砸到人别人会躲得要是死的话也是不太可能的，然后为什么打无人机是因为怕是恐怖袭击，问为什么不打的最蠢，你当是美国啊随便开的 把飞机上的灯拿电工胶布遮了不就看不到了 已被火控雷达锁定 你倒是打啊 杭州亚运会，我们衢州的无人机也要强制备案或者公安局代为保管。关键我人也在衢州。之后在拉萨的时候，电话打过来问我无人机在龙游有没有飞过？我说我在西藏飞呢。他就没说啥了。 那么多人在下面 那么高你打下来砸着人算某杀吗 失去控制的无人机会不会掉下来？ 快升级卖给大鹅 瞄了半天干啥了？ 这是什么原理 无人机飞为啥要搞，这是犯法吧 你到是打啊 好神奇 打飞机？ 搞电子围栏不行吗？非要这样吗？ @微醺小狗（发癫版） 他不打出去没必要看 俄乌战场配置都没这高 一颗爱你的心  哲哥 大鹅是不是没这种 我们公司卖这个枪 这唱得……都对不起保安 发射打中会怎么样 高空坠物算谁的 5001 很快就会有改装无人机面世 打不到的，直接放无人机去截停 啥黑飞就是没买票你还来偷看 俄罗斯没有该装备吗 看到这个，我也特别好奇，我们村大半夜怎么也有无人机啊？我们家这片没几个人住，年轻人更少，白天从来不见，怎么只有晚上有啊 非常准 APP里能看到无人机型号，飞行高度。正规大品牌无人机全部都备案了，一开机就能追踪到实时位置。所以请不要黑飞，禁飞区域不要飞，敏感办公场所，人多公共场所。 听着是张信哲的《别怕我伤心》 狗损 用处不大 守护… 艹 到底打没打 如果是4g模块的怎么办 这属于一面之词！ 你又没有得看到人家主人公飞机画面～ 干扰器吗 诱导 电磁干扰不合适 怎么保证无人机里装的不是核弹呢？如果掉下来城市没了算谁的责任？ 掉下来砸死人算谁的责任？ 怎么定义黑飞的？ 看评论，很多人没用过无人机， 掉下来砸到人 吃不了兜着走 我上次看有个大哥骂骂咧咧的飞无人机飞魔怔了，在小区飞然后跑机场去了人家给他没收了在呢到处骂哈哈哈哈哈哈 应该起飞前把灯光遮蔽上，这样飞得高谁也看不到听不到 阿哲声音真好听 那些说飞飞无所谓的怎么想的，万一是恐怖分子飞的炸弹机怎么办，中国还是太安全了，把人都保护傻了。 看过一个视频，把主办方的视频机给打下来了 座位这么空？ 公安也商业化了吗？ 航行灯涂黑，找个顶落下看直播不就好了 如果有个能控制发射毒镖的无人机，是不是可以刺杀明星 看完才知道，好多人对无人机和法规完全不了解啊 太厉害了，早有这个能力就好了。--爱来自天津机场 关闭自动悬停，关闭高度感应，是不是可以对抗这种？ 无人机门槛越低不守规矩的人就越多 这个警熊好喜欢 无信号自动返航 这不是归反恐部管么 打到了会怎么样？ 电磁脉冲炮 English Comment 激光扫他，让摄像头报废就行了，不用击落 说实话没啥卵用 维稳基本操作 为什么不让飞？ 逃门票让你白拍吗 我很好奇，如果是官方邀请的，结果被他们给打掉了，那这个挺尴尬的了吧。 @momo 空那么多座位。为啥还买不到票？福了。 买个连杆的双无人机加个网兜就可以抓获了 观众了了 给大家解释一下，无人机第一需要考证，没得相当于无人驾驶，第二每次拍摄都需要公安报备审核才行，平时乱飞没遭是因为没管你，这个枪叫信号干扰枪，附近飞机都能识别不是速度问题，他可以让飞机返航，也可以让飞机回到开枪定位点，无人机最大的问题是掉下来砸到人，或者干扰航线飞行 啥都要报备，不打你打谁 天津的怎么不管用 emp銃? 无人机，反制系统，分为便携式和布防一体式大范围机器，主要原理是切断无人机GPS信号，触发无人机自动返航系统，使无人机自动返航，或者原地降落，范围分为半径5公里，或者是定点反制，定点反制多为便携式设备！ 公安？保安吧 棗樹 没有人意识到 这其实是兰陵骑士吗 科普一下，无人机的信号被屏蔽中断掉 ，它只会缓慢落地或者返航。而不是直接咣当掉地下。还有这个公安手里拿的枪是信号中断用的，不是实体的子弹！ 谁的演唱会啊？ 怎么看得到的 我知道那首歌 鲁c淄博鲁d枣庄东营是鲁e 为了养号到处评论 有用吗？ 牛逼的自己diy屏蔽所以监视 断了控制信号 乌克兰的无人机能打下来吗？ 为什么前段时间机场的那个说是无人机，怎么没有打下来？ 打了半天发现是自助非标无人机不得尴尬 是张信哲现场吗？ 2tnc#799@998800xxz=dzm v., fpv也会受影响吗？体积小，速度快 无人机加装反向锁枪功能 飞走了。没干扰下来 阿哲的演唱会竟然没坐满 琅琊 激光武器 穿越机怎么打 污名化 熊大打飞机？ 哲的现场真好听 这干啥呢 人民公安为人民！ 轻轻的飞走了 这个设备只是型号干扰，无人机控制权会有这台干扰器控制了 20深圳张杰演唱会也有一架，一直到最后 上座率这么低 昨天也看见有人发视频说自己的无人机在演唱会被打下来了 打了没 黑飞不会把指示灯遮住么，做那么明显，当靶子 我去 有这神器  乌克兰那边的无人机不是废了 他才不管，砸到人是另一帮人的事，和他无关 这个需要枪法很厉害吗 man！ 普及下知识，反制无人机有两种模式，一是迫降、二是驱离，这种现场一般使用驱离，迫降可能砸到人。当然，叔叔们也会同步去找飞手。 评论区都是那种不了解这是啥就在那儿批判，不太懂是玩抽象还是什么 你们现在所看到的灯那个卡片全是我们去摆的弄了一晚上才弄完 前两天才看的张信哲 就先问一下叔叔，这个空域是不是可属于管控段？如果不是管控段的，凭什么我不能飞？天空也被演唱会租走了？ 威武霸气，太猛了 这要是炸机到人群里太危险，这样的应该以危害公共安全论处。人多的地方都不应该让飞。 如果不开灯，是不是就很难发现无人机了 这人力用来做点别的多好，谁开的演唱会应该让举办方的安保人员来做这个工作，而不是人民群众纳税养的的人民警察。 这是真没钱了，都开到枣庄了 唱的真好听 这玩意儿能买吗 能不能干扰广场舞音响啊 没打下来呢 好好听啊 上座率好低 演唱会又不是什么机密，说不好听的以前我这里有我们有票都是给别人懒得去。 负责监视 过几天就要来修水演唱了 这就硬核了？12年大学的时候，和室友玩无人机航拍，升空没两分钟，飞机不受控飞走了。十分钟不到，来一军车给我两带走了。旁边十来公里有直升机研究所。 盗版直播 阿哲是不是抢拍了 是强制迫降 是张信哲的歌声吗？真好听！ 人家打仗配置，都没你开个演唱会配置先进！ 没给钱就是黑飞 俄罗斯:这枪给我来几打 你倒是打啊 加入刑法，乱飞直接坐牢 张信哲抢拍了 这什么枪 为啥是公安负责这事 演唱会给公安开工资了吗 哈哈哈 比我无人机更危险的是人民偷看演唱会的无人机有大规模杀伤性武器 起码喜提7天牢饭 我不管，落我面前就归我 这上座率，着实有点低呀。之前别的城市都满场 掉老张头上 瞎打遇到过好多次 张信哲抢拍子了 这要在俄乌冲突中配备这个，伤亡会不会大幅降低 可以迫使无人机自动返航。 无人机带个微型炸弹你说飞到演唱会上空会怎样？现在外国的不法分子太多了  只是你接触不到  不代表没有 看着就打不中 不买票别想白嫖 有那种备案的无人机，他们怎么区别天上的哪个是备案哪个是黑飞的？ 搞笑 那么久都没搞定 这工作比年轻人的有意思多了 黑飞的人喜欢混在人群里，偷偷叫嚣：如果无人机掉下来，算谁的…… @Momo 看着好秀啊 干扰枪又不是真枪 俄乌战场怎么不用 张信哲？ 本来就没有多少流量，笑死我了 你说穿越机怎么打，鹰眼打？他退休了 无人机机主黑化了，下次就绑炸弹了 天啊！我以为张信哲门票很好抢的 说明要飞快点，别给他们瞄准的机会 阿哲！！！！ 像流浪地球2里面的 想起内蒙弓箭射无人机 他们不也是免费听吗 损坏要赔偿的！ 这是让它返航还是掉落 无人机如果是检测信号式炸弹就好玩了，有信号炸弹不炸，mos的g极高电平，ds断开。被干扰了ds导通炸弹爆炸 @海边有滑稽 眼熟吗 无人机改板子刷cx，需要的s 这个信号干扰设备在哪买 根据俄乌经验，下次飞机后面拖了根光纤 遥遥领先 大国科技 塞纳新皮肤 先帮我找电动车可以不 这还好只是驱赶 没有拿下这个大兄弟的设备。无人机全系列租赁 全国包邮教你安全飞行 好用吗 @NH 如果是架穿越机  该怎么打下来 我的爱也曾经～～ 这么多空位。 看评论区才知道，原来我国大部分人对无人机的技术真的完全不了解。 冷知识：电磁波是自然资源，使用需要政府部门许可 实名购买，一机一号，抓到黑飞终身禁飞，禁买，几个无人机厂家和公安联网。有些低素质的🐶还觉得黑飞是对的，还搁这儿问掉下来谁的责任 @玊 没坐满 这个老贵了 场上观众很少啊 落下来直接上去一脚踩掉就好，没看见。 给PJ当BA同款 小地方就得大阵仗 岁数小，没结婚生子的不要拿这个你们懂的 把无人机的灯光拆了，叔叔就看不到了吧 我最近发现风筝上也可以绑相机 兰陵枪机 机场咋不这么好好守护 要是这枪能把无人机吸过来才牛 无人机干扰枪 改装一下，做EMP防护，不光飞我还正大光明地飞 掉下来砸到人怎么办 关闭无人机灯看你怎么找 票卖的那么差？ 那枪是干扰的 有这玩意儿怎么机场的没打下来 也就是说在场的保安可以免费听唱演唱会 人多的地方很危险啊 说真的，好想去这种演唱会，票价不贵，也可以好好听歌 这是飞走了，还是打掉了？ 评论某些人 天津机场的就没打下来 稀稀拉拉没坐满 好尴尬 用激光照无人机，一下摄像头就完蛋了 话说这种地方如果飞一个自组fpv呢？ 打不到！距离太远了！ 怎么这么多没见过信号干扰枪的真以为这是发射子弹的枪啊？信号干扰这玩意是信号干扰真服了 这枪挺贵至少15w 應該用鎧甲防空系統打下來 我就想问我那个mini上面飞会发现吗？mini有点好处就是起飞后所有的灯就会关闭。 这玩意貌似对4g模块效果一般 这玩意貌似没有什么卵用 支持无人机禁售 @Django 就这个 很重的 我都拿不动 我还以为是这个公安叔叔抱着一个超大的麦唱歌 这也没打下来了 张信哲 张信哲唱的真好听 评论区的人机可以别跳出来吗 天津机场事件没消息了 关灯啊 这应该是强行控制，往外面飞，不然射下来掉下来砸到人怎么办 评论区都是黑飞的。 你们懂什么，这是球闪武器，专门攻击电路的 都没人关心歌声吗？太好听了 为明星服务？？？ @什锦小羊 不好使吧 掉下来砸到人呢？ 这个警察唱的好像张信哲啊，这喇叭这么大声吗 怕无人机就搞激光呗，CMOS一烧就等于费 这个必须点赞 打啊 没必要，演唱会本来就是到现场看才有震撼力，视频看没意思 我就说流浪地球2是纪实片。 啥时间啊 缺德 无人机不开灯不就行了。 @单己 你家附近有黑飞，上次我也看到了 我在想如果无人机不是遥控的，全靠固定的程序执行飞行，那应该怎么处理 这设备是大疆做的吗？ 如果有报备过的一起飞，怎么判断那架是黑飞。 打没打下来 一颗爱你的心～时时刻刻为你转不停～我的爱～也曾经～深深温暖你的心灵～ 这是什么歌 提前飞过去降落在楼顶 谁的演唱会 机主看着画面却控制不了 不是打下来啊，评论区怎么回事儿信号干扰，抢夺遥控权，上一秒你的无人机，下一秒我的无人机 现场击毙航拍直播无人机 这么久都收不回来？ 听不懂这话的，是学上多了 击落以后会不会砸着人 这就体现出发展AI自动飞控的重要性了 是张信哲在唱歌吗？ 长知识了 我还傻傻的等他发射，心说都要跑了为啥还不打下来 这是谁的演唱会 无人机门槛太低，小区夜里总是有无人机飞行的声音，也不知道有没有人管 会下降到人堆里吗 就我在听歌吗？这样录都完美无瑕的声音 狙击手准备 这开的是干扰器嘛？ 好好听啊 好多空位置啊 张信哲唱得真好听 这是真唱吗？真好听啊 反正一个道理没给钱就是不能白嫖 这是电磁脉冲嘛 他们走不了辣！！！！ 这是什么演唱会呀？ 可能很多人还没想到这个问题哦，这大型的公共场合人流集中的地方，假如有恐怖分子哦，搞个炸药无人机什么的，那个伤害是不是挺大的？ 打起仗来就派他去 现场唱得真好 已涉嫌违法 如果那个区域是禁飞区，那就搞下来！如果不是禁飞区，只是因为演唱会！那不应该！ 闲的 不能让他唱完吗 干嘛不打 吃饭撑着 冷知识其实不用瞄准 大家，电池微波干扰啦。自然会降落。 掉头上关机带回家 唉，那个机场无人机，怎么没用这东西打下来？还导致机场关闭 关闭灯光就行了 真的很离谱… 我国对无人机的管理真得很不完善 我之前在外滩碰到过一个无人机砸下来了，那大哥气的直接把无人机砸了 好好听 黑打VS“黑飞” 这是发设激光让他拍不到的意思吗 打他什么？你打完他我就我就打你啊 两种模式，1、从哪起飞往哪降落2、往民警的方向降落；不会砸到人 免费打靶 吓吓无人机 无人机说，你的枪过期了 俄罗斯太落后了，有这个就不怕乌克兰的无人机了 你倒是打呀 这玩意罚款一次老贵了 我觉得付对这个最好的办法是抓到往死里罚款，10万起步。 完了这下罚美了 我不明白，禁飞为什么不能直接从gps上禁 这如果要是打到了主办方的飞机 我去看那场演唱会了，我也看到那个飞机了，我还以为是故意航拍的呢。 天津没有这种东西吗？ 张信哲啊啊啊 公安被收买了吗？无人机只是想蹭一下演唱会 如果办个无人机运营合格证还算黑飞吗？ 无人机怎么会有信号灯啊。拿个黑胶布贴起来 能看见吗 这东西叫电磁脉冲，能让无人机失去操控 蜀黍连这个也管啊 有可以捕捉的 激光直接扫啊什么都录不到 这位警察狙击手的水准吧 谁捡到算谁的 本来想说点什么，还是算了 我也姓薛 这个干扰器是把无人机慢慢降落去地上的 不是啾啾啾射爆炸的 真是的人家无人机飞一下只要不飞进场馆应该不需要干涉吧 我做的无人机用的4g信号。打不了。 表演欲真强 为什么公安要在演唱会现场打无人机 装了蝙蝠眼球？ 警察就是专门打无人机的吗 没管用感觉 这熟悉的握枪方式这大哥一看就打过枪....虽然瞄准镜啥都没有 但是也得有模有样 不是禁飞区为啥不能飞？求科普 现在无人机在禁飞区域不是直接飞不起来了的吗 这是商业性质的演唱会，公安打无人机过分了，如果是演唱会的保安员，根据商业性质防范而打无人机才合理。 这有什么关系呢有必要公安出动，浪费纳税人的钱 @湘儿 搞这些就很积极 打下来会掉在哪儿 黑飞还能打下来？ 打下来砸到人咋办 哇 这武器放到俄乌战场管不管用 这是什么操作，没打下来啊 天津机场怎么不“硬核”守护 瞄了个寂寞 怕掉下来砸着人吗？禁飞搞得特来劲 去乌克兰吧，别浪费了 冷知识：薛城姓郉的最多，在江苏南京市高淳区也有一个薛城，也全姓郉。 打下来了吗？ 我一直再等他啪一下把无人机打下来 无人机在国内不能飞 打下来砸不到人吗？ 大俄要是有这玩意得多开心 去过 这是在干嘛 用这玩意瞄瞄就能把无人机吓走？ @MoBj 比天津机场枪法好 有意思，只许州官放火，不许百姓点灯 外星人的激光炮吗 这就是无人机反制 薛城在哪里呢？ 建议直接用真枪 没用 头一次看到我们小城市的视频 掉下来砸到人怎么办 我记得七号看深深演唱会的时候看到一个绿色的点在会场飞来着不知道是不是官方的 每个无人机管控视频都是法盲刷怪笼 航拍機幹擾神器🤔 打反航 2w的2.4 5.8这个能治不 打下来落在人群里谁负责？ 这是在干嘛 打呀是不会用吗 我小时候玩过这种枪打飞碟的游戏 不是有无人机反制系统么？ ？ 这是专门射无人机的，通过信号干扰，无人机返航或降落 这玩意是什么原理 是张杰在唱嘛 张信哲 说开枪的我人都笑傻了 薛城是哪里，我竟然没听过！我就姓薛 亲爱的首长，我是汪成，请向我开炮 这声音也不是薛之谦的啊 张信哲唱的真好啊 CAD 阿哲声音太好听了 买贵的，飞高点，这个没法 守护啥了，你倒是给人射下来呀 难道只有我能看到座位席都没满吗？ 把灯遮上，飞高点。。。 战争一来，有怨报怨有仇报仇 你是常山赵子龙吗？ 浪费纳税人的钱，而且非常危险 爱你的名义 这叫无人机反制枪，干扰上面无人机信号的，并不是发射一个子弹把无人机打下来。 商场里买一个无人机 没卵用！ 我很好奇打下来的无人机会不会掉人脑袋上？ 降哪里去了 硬控无人机 怎么还跑去枣庄开演唱会？ 事实证明，这种电子枪一点卵用都没有 看来没什么卵用啊 @s00yyzy^ zz也是好起来了 不直接摧毁，都说是垃圾 如果是 100架 不规则乱飞 要打多久 天津的为什么打不下来 不买票还想看演唱会 怎么鹅乌没进口 这是激光吧，可以把无人机摄像头废了 滨海机场没下文了 培训10年能教会怎么用吗？ 没效果？ 开枪掉下来砸伤人就惨了，所以放飞的人也知道吧 公安吃饱没事来干这活 管天管地管空气 掉下来砸伤观众算谁的？ 枣庄卖枣吗 打下来吗 评论区部分人甚至不像装的 COD 21的造风者 如果报备能飞吗 很好奇，这个是什么原理？ 感觉这设备，效率还是有点儿低啊 这个是干扰器吧？ 摔下来不砸死人？ 理该谁发明的这枪挺牛俄乌战场上应该给单兵配一把 好想跑掉了 这是激光笔去照航拍的，然后报废它吗 不懂啊，虽然赶走了，但已经拍到的还保存着吗？ 评论区没玩过无人机的挺多 无人机反制器，太帅了 上难度，穿越机 这是强行骇入飞行权，然后没收 穿越机能搞下来吗 无人机：!…！#(@《.…/》) 来发RPG全场鼓掌 我听说无人机外面包一层铝箔纸，好像就可以防干扰 砸到人怎么办 正能量 这是脉冲电流干扰信号 让无人机自动飞回的 不是直接打下来 又安全隐患啊 wk电磁炮 打击盗录演唱会DVD 下次这种东西再来枣庄唱歌，在多花点钱，擦屁股都一起包了 好 手里拿的是个啥？呲水枪吗？ 逗得很 一旦因信号干扰失控砸了观众算谁的？ 这东西叫做无人机反制设备 往天上对着 就知道有多台天无人机在飞了 还可以知道飞手的位置 造风者 这首歌是啥来着，好好听 不是打下来吗？ 我还以为他抱着的是一个乐器在唱歌 特金 想请教一下：用4G模块飞，这个能不能打下来？ 没出钱就想看演唱会，想多了吧，不打你打谁 无人机反制枪 扰乱黑飞信号📶而己！ 我试过，被打掉之后遥控黑屏，无人机自动返回起飞的位置 飞走了？ 会不会管太多？ @ohdada 我以为他要打下来 没下来啊 哪里守护了 这枪万把块钱一 想表达什么？公安接私活了？ 上座率好像一般？ 薛城四里石咋样了，该动工了吗 天津的打下来几个？ 可以去乌克兰 这不就是前一段网上很火的水枪吗 你倒是发射啊 你倒是打下来呀，拿个不中用的玩意骗人，买枪你们领导又吃了多少回扣？ 无人机反制设备 不是，我打开评论区给我看的一愣一愣的，你们怎么会觉得是要把无人机像开枪一样击落，落下来砸到人怎么办，有没有可能这个只是干扰器，让他拍不了，然后自己主动收回无人机。 就好像考场屏蔽手机信号是一个道理，在你们脑子里是不是考试得一个一个把手机砸了。 应该是使无人机失去遥控和图传信号，有的无人机失去信号就会返航。 危害公共安全罪抓几个典型就可以了，特别是这种大型集会现场 狙击手 迪士尼也需要这东西。 没多少人看阿 俄语战能用不 这是哪个体育场？ 可笑 这玩意看来不咋样，真要战场遇到穿越机根本打不下来 电子炮 无人机反制枪，之前天津这边各个机关都是用的一个牌子 什么叫黑飞？如果是禁飞区他压根都起飞不了。 我想知道如果被打下来砸到人，怎么定责呀，当然我是反对黑飞的。 开枪啊 打下来砸到人怎么办 这个是驱赶，不是击落 天津机场那个怎么样了 迈巴赫的狙击枪 ？ 张信哲山东巡回演唱会？ 吃饱了撑的 划定禁飞区就好了呀 这玩意能干无人机吗？ 帽子叔叔是不是很闲啊？ 无人机是不是以后会出防御系统 等半天你倒是打啊 打下来没 我以为要打下来，发射一个网兜那种，哈哈哈，动画片看多了 看到最后，黑飞依旧在黑飞 守护啥了？ 请问击落了了就坏了吗？ 掉下来砸死人谁来担责？引发舆情怎么办 这无人机要是打下来砸到人，四个无人机机主负责还是承办方负责 干点正事吧 把灯去了就看不见了 无人机会掉下来吗 谢谢你让我听了这一段 干扰枪吗 常熟演唱会也有无人机飞 @momo 不买票偷拍，必须打下来 这个东西可以用在俄乌冲突上 这是强制干扰控制，不用开枪，对准就好 无人机会扔炸弹吗 @冯子云 想不起来吃啥 马上出来看看 好像没起什么作用啊 秒劫匪估计没那么稳 需要瞄准么？什么原理？ 能拜托大家帮我笔记点个赞吗？点开我头像这条笔记，给个小爱心就行，给家里毛孩子挣狗粮，谢谢大家 原来这么多人没见过无人机反制枪啊 人不多啊 你倒是打下来啊 无人机应该立法限制一下，偷窥太容易了 商演吗？ 飞就飞，还要开灯 張信折好好聽 发一批给大鹅 让无人机自己识别回去撞主人 阿哲演唱会 守护这？无人机又不能录音。 好多空位？ 开始是绿灯闪烁，被干扰后变成红绿相间闪烁，应该就是自动返航，不收机主遥控器控制了。 送到俄罗斯去 落下来砸到人算谁的 难道机场没有这把枪吗？ 这个不需要这样对准，大概方向就行。我有4套设备。 可以检测备案号是谁的飞机 下次把灯关了再飞高点 掉下来会不会砸到人 不怕掉人头上！ 突然想到了。俄乌战场上对付无人机的方法。用网。用一张大网就行 这都没坐满啊 吊用没有 肥头大耳 把无人机上的灯遮住 保安可能没这么快发现（瞎猜的 为什么大家以为是击落呢？那不砸到人么，直接干扰信号，那无人机就没信号了，只能收回去！ 阿哲唱的太好听了 笑死，评论区有的人还以为是发射子弹把无人机打落 不是你倒是开枪啊，看半天搁着摆pose呢 射程这么远啊 打下来会不会掉观众头上啊 然后呢 这东西用处不大 黑飞是啥意思？某个人想拍下也不行吗？ 这也没打下来啊 守护啥呢？ 这东西俄乌战争已经验证了，五米以外没用 喵了半天，你倒是扣扳机啊 瞄准了不敢打，没看到导弹的尾焰和路径呢 不会砸到下面的人嘛 兰陵接下来到我们宜昌了吧 无人机应该统一要求植入身份识别发射器，没有的直接没收 不懂就问，会不会失控掉下来砸伤人 ai都这么普及了评论区也不愿搜一下，宁愿瞎猜 “火控雷达” 这是哪首歌呀？真好听 法无禁止皆可为！什么是黑飞？禁飞区有禁飞区的规则，限飞区有限飞区的规则，不是谁说了不能飞就叫禁飞区的 这是放的CD吧？ 要是有线的呢 上座率这么低 乌克兰那边好用不？ 没玩过无人机，请教一下，这个黑飞为什么要亮灯？不亮不是更不容易暴露吗 俄罗斯需要这样武器 有没有针对针对干扰器的干扰器的干扰器？ 十来万一把 机场的没用 加装一个4G模块就行了，4G信号不能屏蔽，屏蔽4G信号属于违法行为 这种枪是范围内无差别攻击 就算报备了 也会受到干扰 他怎么知道这个是不是已经备好案准飞的 掉下来砸到人怎么办 这把枪好贵的 打啊 肯定打不掉 等等，枣庄是鲁什么来着？ 张信哲 伙食不错 好好的兰陵不叫叫枣庄 俄罗斯🇷🇺能不能用 这种技术得赶紧和俄罗斯说一下，能少死很多人 @plupluplu_o0O 可以吧灯遮起来 我怎么记得无人机是官方的，因为呼市薛之谦那场就有，但是没人打 那么远，拿水枪能打到吗 我高考的时候要是遇到评论区里的人就好了 想问一下这种在天上只能拍到视频，是收不到声音的吧？之前看演唱会的时候天上有几台，不懂到底能不能飞？ 你拍的都是穷人的。 好听 好耳熟呀，这是哪首歌曲 测绘无人机只要能飞上去就不是禁飞区 遇到线控的就老实了 余超颖唱的歌吧！ 为什么俄军不用？ 不用，激光可以损坏摄像头 天津机场怎么没用 张杰演唱会？？ 俄乌这种设备可以管用不？ 万一人家没电了准备返航，直接干扰信号强制降落过程关机砸下来咋办 张信哲唱歌太好听了 @手捧几朵浪漫 所以敢大量出口无人机 怎么懂黑，说明这是禁飞区，不是黑飞没注册。 还有好多空位 想问一下这个枪打到了之后无人机会出现什么状况呀 应该不是直接掉下来吧🤔🤔 加个抗干扰装置警察手里的就没用了 张信哲演唱会有幸听过一次，现场听真的可以~ 我以为打下来呢 演唱会都没坐满啊 打下来了吗？蹲后续 薛城什么意思？薛仁贵有关吗 @Jake tien 好先進 想起了鸡鸣狗盗 张信哲沈阳演唱会前下了好几天雨，当天还是大雨，演唱会开始前两小时，天晴了，出彩虹…… 瞬间觉得买无人机不香了，还是想要他手里那把枪！ 上座率不行啊！ 他也不知道你在瞄准它啊？ 紧急迫降 星际战警 禁飞的地方，直接升不起来呀，他为什么可以升起来？ 评论区一堆行走的50w 弄个喷农药大的无人机下面挂个网，给它们一网打尽！ 引用一下这句话哈 说兰陵多好 册那 真起来 看着假 不懂的就去了解下原理啦，不要开口就叭叭人家公安，人家比你更懂需要避免伤人情况出现呢 以前这玩意有卖的十几万一把，现在竟然搜不到了，收藏夹也没了 开枪啊 带4G模块不怕这个 巨炮 有用吗？ 我想问的是演唱会发布进禁飞令了没有？ 天津机场那个怎么不用。 我以为要把无人机击落 无人机这种设备就应该持证购买，全部受到监管，只是为了大疆这些有国际竞争力企业的发展，国家才基本不加干涉，现在也只是设置了部分禁飞区和飞行高度限制 要是有用俄罗斯早买 拍了个寂寞 这枪是发送指令还是发射EMP？ 前阵子我和某部一起训练，我也是扛着这把枪到处跑好累好重 处罚不够重，就一定会这样。 都没啥人 我国空域都是军管的...... 像辐射里的脉冲枪 有没有可能在飞的是广场上卖的那种弹射竹蜻蜓.....跟个傻子一样瞄准半天 激光枪 不在禁飞区也有人管吗 早就说了无人机是杀人利器 为了商业利益发展了这么多年 评论区不少拟人的 我还以为是电磁炮一炮打下来，心想砸到人了可怎么办。 有没有高手改装一下，击落不下来，就在他头上飞 气死他 这玩意我喜欢，以后什么无人机，载具吵就来一炮。 …评论区好多 天津的机场你怎么不去搞一下 那么大的信号干扰器 被张信哲都歌声吸引了，上次家门口的演唱会没去成真的好遗憾啊 到底有没有，比活什么啊！ 只有我在认真听张信哲的现场跟唱片一毛一样，好稳 这个应该是通过信号📶干扰，把无人机打下来的 这应该是在打激光吧 薛城区姓薛的多吗？ 这警察叔叔在喝什么饮料 各位网络警察上班了啊 给老毛子送几台？ 好赛博啊 如果非得够快是不是就打不掉了 怎么大家都以为要击落？ 为啥不拍久一点，想听阿哲唱歌 直接上狙 大毛需要这个 可以看出来了这评论区 瞄半天 无人机好像要有备案记录的 我只听到了阿哲的歌声，行走的CD。 我外行啊！我不懂就问，畅飞套餐+2年保险，售后可以赔新吗？ @厌寻時 我去 这么硬核天津机场事件没调你们去？ 怎么不是开枪的啊之前有个视频是开枪的，一按板机一张网出去了，太帅了 如果是250g以内的就不用报备啊… 这不是击落或者逮捕，是干扰或者破解控制权限，返航或者迫降 倒是拍完啊。看角度好像要落到观众席了 落下来砸死歌手谁的责任 干扰而已吧 我还以为警察还帮演唱会打灯 这个枪拿来打乌克兰的无人机 他也得能打的住 评论区这么多盲 我靠，我以为是水枪 张信哲进拍早了 真的弱…… 这个枪感觉有点弱 我还以为会喷个网出去 公安保护演唱会？ 有点科幻 有没有可能这枪只是干扰它，不是把它射下来 emp？ 阿哲抢拍了 瞄了半天 功率开太小了 开到 2.5 干爆它 下面的评论真是让人意识到现在公安工作的艰难 打这东西需要准头不？ 是被迫返航！不是掉下来 逮起来 无人机不开夜灯，他能发现吗 天津的无人机怎么不用这个呢 需要瞄准吗？没有个十几二十年射击专业训练都玩儿不转 人不多也 演唱会人少的有点惨🤔 建议黑飞行政拘留15天 没后续？ 这种战场有用吗 牛逼的 张信哲忘词唱错了？ 为什么演唱会不能飞无人机啊 这个我知道，蝙蝠侠黑暗骑士崛起里也用过同款枪 应该是干扰返航，会场人太多，慢慢降落浆叶也有伤人的风险。 看了个寂寞，我以为一枪干下来 还招人吗 评论区怎么那么多不知道这玩意工作原理 @🦙 咋干扰？ 这玩意儿有幸摸过，很重 俄乌大战咋没有用这种打无人机 吓跑了？ 打下来也算放飞人员的，不打都可能会掉下来 给我也来一把 山东jc就是高大壮man 架式逼人啊 张信哲这嗓子真的行啊，现场也这么稳定，像唱片似的 这也没下来了啊 带个4G模块照样爽飞 砸到人算公安的 电磁干扰驱离 俄罗斯好羡慕这个 我觉得还是无人机抓无人机更方便 这都能刷到，我们枣庄总能干出让人不理解的事 也没见下来呀？超范围了吧 卖给俄罗斯 瞄了半天，墨迹啥玩意 @八月风不眠 真的有这首歌耶bb 意思是要买航线？ 新名词，黑飞是啥意思 这样为资本看门以后要玩隐身无人机了 干扰器无人机是降落，不是坠落 并不是枪，是信号干扰器，枪里的万能频率能切断操控者信号然后发射降落还是返航的信号给无人机。这东西在军营机场附近都有很多大号的。 我觉得这个东西不应该用在这种地方 下回没有能发的就别发了 所以 天津应该不是 无人机 人民币 无人机用麦克风频率，看他怎么打，一打无线麦克风都没声音 守护什么呢…… 闲的 无人机真的要好好管管了，乱飞，有次下班路上，有个无人机差点撞到我车前挡风玻璃上 这种事协警就能干了 无人机厂家给公安的后门？ 后续是这玩意吊用没有 @singularity 还能这样 我以为打下来了呢。自古以来 给我们小区来十个 我也想打 好玩想去干保安 不是 这样打下来 下面的人得被砸重伤吧 那东西挺大一台的吧 这也有人喷，俄乌战场上都用上无人机了，这种东西也不管制，哪天走路上天上无人机给你扔个炸弹下来就爽了 没交门票，必须下来 没啥用，真想搞事可以改装防干扰模块的 所以为啥要开飞行灯等着被发现 无人机骂骂咧咧的返航了 不懂就问，这枪可以干扰击落？还是让无人机返航 啥时候去枣庄了 空空的？ 好像gta5里这个枪啊 @momo 好高端 你们怎么都在吃鸡？ 俄罗斯没这个？ 听着是张信哲演场会吧 《爱如潮水》 可以去支援大鹅了 拿氢气球吊着无人机和摄像头飞过来关机看完了再开机飞回去 zha 无人机如果没灯光，还能发现吗？ 搞盗摄无人机的肯定早刷机过了 一点用都没有 这种地方一看就是禁飞区 这种枪是对正常无人机才有效果，对于非法无人机没卵用， 人家干扰，下面一堆让给打下来…打下来掉你头上给你砸成植物人…再多赔偿也没有用。 这把枪能买辆小轿车，采购真黑 不是打掉下来，是夺取无人区的控制权，把无人机降下来 @金桔 张信哲在枣庄啊 张信哲演唱会是我看过的最亏本的演唱会，广州大学城那场买的VIP票，MD连个人影都看不到！ 好厉害啊 塞防的 俄乌战争一个步兵小队配一支这个，伤亡估计能减不少。 所以张信哲是不是抢拍了 之前拍全红婵的那些处理了没？ 什么原理？ 我们这边会一箭biu下来 这个击落无人机的枪 看上去好科幻 @图图. wc薛城 他举的那个是水枪吗？ 这个就是干扰器，高级点的无人机根本不吃这套，尤其恶意的 打个无人机激光枪都拿出来了？ 张信哲唱得很好 看他写的薛城公安还以为是薛之谦演唱会的 人民警察挺忙的，就来守护这些 还带了个灯不怕死的 作用毫无 這是真的公安嗎，為什麼？保安能穿公安服嗎？ 座无虚席 激光烧掉摄像头？ 这种人多的地方确实不能让无人机乱飞，炸机伤人就不好了！ 好好听omg 如果一百个人，两百个人都拿出自己的无人机在那拍，是不是更可怕？没有规矩不成方圆。 打毛线，那么好打吗 我没看懂，咋守护的？ 就拿个纸筒比划一下吗？ 这次商演演出会一塌糊涂，主办方真拉夸。我们6.30到现场要求线下取票，在门口排队一个小时，场内7：00开始，工作人员还忽悠等待排队（大概100多人）的粉丝说因为票没出来，演唱会推迟到7：50 要是我把灯贴住，他咋看得到？ 怒发 你放心，，，他能打下来就不在这了，不是每个人都能打活靶的。 薛城唐老三 感觉还挺想试试的  比实弹安全 砸下来算我的 一般我开4G模式飞打不动 其实把飞行灯关了它就看不见了。 我勒个电磁脉冲步枪啊 他抢拍了听到了吗？？？？ 总有人喜欢用这个飞来飞去。 怎么会有人觉得是可以发射的枪 不能超过 50 米 想考个证，但是不知道从哪里整 求 求分享 求报告 求 求分享 求分享 求分享 求分享 求求 求分享 最近这个低空经济很火哦，结合的很好 刚考 为什么现在出。。 @haaxn.jqr 刚做到 评论区刚考过的是平时学校的月考吗 老师什么时候能出一下选修一的呀？ @fkatj 现在才刷到。。我们期中就考了这个@momo 前两天政治 地理都刚考 不是，我们今天刚考完他就出来了？ 刚考 @没钱头疼 @yzzz 分享 刚考完 有啥投低空经济的基啊 低空到底行不行啊 低空经济最靓的仔 低空经济起飞买啥啊？ 低空今天跌好多 低空经济最近都快考糊了 老师有没有选三的， 高三南充一诊考到了（为什么我考完才看到） 我们月考题目。 老师多出一些选择题易考！ 老师刚讲完，刚给我们看完视频 @清蒸炸弹猴 月考刚考 @nn 刚月考完有这个，谁懂啊 刚刚考，就刷到了 @Jia. 也是被我刷到了 发现宝藏up 刚考过 @木小飘 @不想上学不想上学不想上学 @声声 长见识了 @爱学习的xuan～ @ᅠᅠᅠ @michae @Tinguish @momo @木雚 @Coisini06128 @阿凝 想问一下这些文章哪里找呀 一直有关注这个行业，但是不知道自己能做什么，我是在东莞工作，实体产品的批发渠道开拓，不知道这个行业是否还能有机会进入 上下游有些啥公司 非自己实名登记的无人机可以飞嘛 没了解过 那我什么都不懂买了个无人机 如果想试试是不是不可以 能分享吗 加了低空，个人认为跨年妖股是低空 蔚，蓝，锂，芯 求分享 空速单位用km/h？ 又学到了 字不错 兄弟，你图画的不错 是不是考ppl要用到 每年好像都这么提 这是那家公司做的 多少费用，考了以后能就业吗 教学在哪里。体育中心吗 武汉考点在哪里？联系方式谢谢 高二暑假可以考过吗 咨询 想咨询报考 16岁以下能学嘛 多少钱 报名考试 想报名，可以来基地参观一下么 很好，以后早高峰可以打飞的去上班了 感觉没啥用。 这玩意近几年还是得看湾区 长远不好说 感觉这万丰哪儿哪儿都好，就是不涨，我这-8个点 万丰到底啥时候涨啊 万丰奥威低空飞行evtol，主机零部件研发，电动化，服务运营，应用交通，驾照培训，业务范围占据低空经济半壁江山，大涨指日可待！ 四川九州周五一直栏板怎么说，没后续了吗 苏州高新还能吗 中信海直没有 利好海南机场不 宗申动力么 渤海租赁怎么办 @花花绵绵 @巨可爱的飞兔 我就关闭 飞了几年都没实名 看你在哪里飞了。我报了，UOM不予受理看看他们的意见 只能查有品牌的无人机，那种无人机都是实时联网的，自己买配件组的无人机九成九抓不到 天津那个查到了吗？ 249，120也报？ GPS给它糊上 evtol 最牛的是哪个公司 万丰吗 evtol 最牛的是哪个公司 万丰吗 举报成功奖励是什么 求分享 求分享 这些文件哪里看到的啊 求分享 求分享 求分享 求分享 求分享 有文件吗？想要 求分享 文件可以分享吗 请求文件 求 eVTOL即电动垂直起降飞行器哦 低空经济中非必要性飞行会带来无休止的50-100分贝的噪音。去国务院客户端投诉。 发展 #低空经济  ，那鸟儿自由飞翔该怎么办？飞行器噪音污染，隐私泄露，低空骚扰（🪰绕头）。 想象一下吧：无人机跟个大苍蝇似的，拎着预制菜。有什么好吃的。当然低空经济中发展维系必需公共利益和事情还可以接受！ 好好查他们的交易背景是不是间谍 是不是间谍，非法测绘 测绘跑到军事基地附近测绘，严查是不是境内外勾结！ 普通玩无人机绝对不会去这里，防间反谍人人有责举报电话12339！ 天津机场那个查出来了吗？ 这种应该判30年。只有重判他们才怕。 才12w至少也应该充公，重上到下全部查了，收归国有！所有数据都查了，谨防备份，如果发出去了，按叛国罪论处，罚12w不痛不痒，对违法者来说九牛一毛，太轻了 是不是被防空导弹打下来了 多练练不好吗，该罚就罚，该打就打，没事的 敌特 分明是想刺探军情 太少了。 无人机测绘这种，天上的卫星早就看的一清二楚 简直是过家家 12万就结束了？太儿戏了 判刑！ 才12万..... 放开低空飞行 只是12万吗？ 应该查查雷达系统 挺好的 做个实战演练 12万是不是少点，直接叛国罪，蹬缝纫机到80在放出来 以前玩大疆时候，没太多限飞的，我记得1几年开始，黑飞太多了，到处禁，就把飞机卖了。。这帮黑飞真的烦，有的破高，有的破禁区 听说过有些测绘公司就是黄皮肤白芯儿的香蕉🍌人。打着手续齐全科学测绘幌子把收集的数据买给他国的 明明可以自学的东西，现在都变成一门生意了，考证就是为了赚玩无人机人的钱，果然 你们怎么获得的呀 第一眼：Rfs有md 11？ 从哪里买的PRO 复飞 老哥你以为你在飞航模嘛 6，没有一个合理的地方 只有涂装合理 我是飞友，能告诉我游戏的名字吗？ @llllll 正在“起飞” 全篇学习背诵完做题全错 非必要性飞行会带来无休止的50-100分贝噪音污染。天空属于鸟儿。 求报告 万丰还能好起来吗，一直想割 想要报告 求报告 求报告 求报告 求报告 求报告 求报告 求报告 我都没敢带 怕机场查 随一张 好好看，好纠结要不要带，带也是黑飞了 请问泰国无人机飞行许可证件怎么办理呀 美女下次去拍苏梅岛安通国家公园42群岛，我教你怎么现场报备合法飞，天气好时特别壮观…… 美，飞起来拍到的果然跟地面视角不一样，羡慕 牛，无人机买了一年了，也不敢 又帅又美 低空经济安全性很重要 市内电力巡检空域怎么申请 海南定安低空经济场地寻求合作，已有办公大楼，空地，厂房可以作为机库，维修车间。欢迎合作，有兴趣可以私。 专业做2.6.7系非标铝材，欢迎合作，需要的私。 考证难不难呢？第一步会怎么样？ 不错哦 @Angie龍公子 这也能破防？？？这么脆的吗？？？喊了10年有没有？？？D,E随便飞机有没有？？？ 按这个考理论试是甭想过了 希望深入交流 现在好像黑飞要罚款了 一切都会好起来的，要有信心！ 科普的真好 溜下你的专业即可🈚偿领取，答辩ppt模板、开题报告模板、国内外研究现状模板、文献综述模板、中期答辩模板、论文模板、写作技巧哦😘😘 装4g模块也能打下来吗？ 搜索知法犯法为啥不穿制服呢？有钓鱼执法的嫌疑 那你这样 我可就拿出来的的光纤无人机了 我想知道穿越机他能不能打得下来 我只开遥控器会被检测到嘛，想到一个恶作剧 利空低空三傻 深度好文，多多分享 如果你用大疆，飞行过程有提示的 请问UOM申请一直没人处理，申请飞行的空域周围并没有提过的那些单位或设施，申请起飞那天的零点左右系统直接显示不予批准，同时审批理由为空，一看就不是人审核的，这种情况哪里说理？ 每次飞都要报备吗？在公园里没人的地方飞，APP没有提示禁飞啊！而且我看APP是上传了每次飞行的记录的 大疆mini4PRO需要报备吗？ 私我，有合作 我来帮忙 禁止无人机航拍的地方，一般是部队大院，政府机关 这个报价多少？ 考证难不难呢？第一步会怎么样？ 低空经济确实很有奔头哈 地上能挖能盖的都祸害完了，现在开始往天上打主意了。下一步空气也要单独收费了 对低空经济创业就业感兴趣的小伙伴可以进群聊聊。2【长按复制这条邀请码消息，打开小红书即可加入该群】
 2月16日前可加入群聊"低空经济创业就业讨论群" CZ1510:/#j
🍙🐡😏😏🍊😯
🐯😆😆🦁😏🍕 对低空经济创业就业感兴趣的小伙伴可以进群聊聊。2【长按复制这条邀请码消息，打开小红书即可加入该群】
 2月16日前可加入群聊"低空经济创业就业讨论群" CZ1510:/#j
🍙🐡😏😏🍊😯
🐯😆😆🦁😏🍕 产生了很多新的就业职位，看监控就可以了 普通人如何入行呢？想学 无人机飞行安全真的很重要，考证飞行更安心！ 我的仰角是15度，你这个不是很行，但毅力没的说👍 作者是快进了吗？ 这个考完后可以申请增发AOPA，只需90工本费 我好像有仨鸽们 考了这个 无人机考证拿补贴，100%全拿补。全国线上考试，四级无实操 这个考完 可以抵税吗？ 请考完的 帮看看呀 兄弟，超视距怎么考 那里的官网 你好啊 老老实实考CAAC去吧，看好多评论不懂无人机的问，现在除了CAAC都没什么用，随便飞飞三类驾驶员也不算贵，其实和汽车驾照差不多 这个证有时效吗？需要到期培训换证之类的吗 碰到电脑马上搞 caac还是要报名培训的 真的么 哎哟，没早点刷到，要不春节假期也搞定了 不考实操? 路过 看到 考完了～谢谢up主 怎么考？？ 这个是不是没啥用 今天刚考完 就一个证明 @承笙 你考了吗 实践考试是要线下考试对吧 @小熊猫饲养员 感觉有用 考完了怎么下载 考完有电子证书吗 线上考试基本上没多大用，而且证书要包装费和运费 这个是好多考公要求的那个证吗？一碰到飞行器岗报的人就超级少。 一次考过 有年龄限制吗？我儿子十一岁，不知道能不能考？ 网站可以推个吗 飞行员戴了夜视仪，视角从200度变成40度... caac正在大力推行目视进近 保持目视间隔就应该空地三方中至少两方完全确认才保险，可惜所有的规章都没有要求 这客机五边好短…… 这不好说 因为当时2条跑道都在运作，在落地，间隔压得比较极限实现最大效率。 因为讲解的是相关的规定，可能有些地方总结得不是很严谨，希望多多包容！！！ 之前在珠海航展看到航空业发展真的很牛 所以来点有实力的代理商，代理我们的氢能源无人机。我们的氢能源无人机最明显的优势就是续航和耐低温。这两项能直接秒杀传统无人机。 已关注 考证难不难呢？第一步会怎么样？ 这篇讲得很全面，对想考证的朋友帮助很大！政策和职业发展都说得很清楚了。 昨天的CPO这波肉吃的怎么样 有没有跟上节奏 唯一挣了1千多的基金，其他的都在亏医疗、白酒、新能源、农业、北证、低碳、房地产 请问中航加不加，还是放着不管 哥，宏利印度机会基金还有救吗 稳哥你支付宝实盘名称怎么找不到 低空经济推荐哪只基金 加油平稳哥！ 大佬，昨天没入 cpo，今天还能入吗？ 西藏这个还能买吗 和我买的差不多 低空经济今天还不跑吗，我有点忐忑 蹲蹲实盘 今天看了看，转换了一半到北证，主要北证的位置不高 去年十月的北证，现在还亏多少？我都不敢打开看 昨天北证回本还小赢点，清仓跑路了 发的基本也是我有的，我动漫盈利了十来个点今天全卖了，低空出了一半，加了一点北证 今天能上证券吗？ 明天工作日呀 股票买什么 低空怎么看 低空现在盈3个点，加也不敢加，减也不敢减 有实盘分享吗 大佬有实盘可以看吗？ 有实盘吗 动漫游戏什么时候进的，那时候哪吒还没火吧。进的逻辑是啥 机器人一直没上车 低空跑了 低空和北证空仓的话下周有机会上车吗 不搞个群吗 除了CPO数字经济没跑 机器人低空算力都跑了 恒生科技也先减为敬 1【长按复制这条邀请码消息，打开小红书即可加入该群】
 3月8日前可加入群聊"全国无人机同城约飞11" CZ1510:/#p
🥬😚🥪😁🐟🌮
🥯🍣🦊🥥🍑😆 组队买飞机 这个考试可以查吗？ 小白能考吗 不是caac哦 无人机保险 我的笔记都还没我的图片火，笔记没人看，图片全被你们拿走了 之前深圳不是都开始无人机送外卖了嘛 需求不足和缺乏应用场景 我前些天，实在没事做，就给自己列了好几个题目，然后用ai去跑去，结果...过程很水，结果也松松垮垮的，我就一下体验到了这个低空经济 和新能源，其实这两个挺对的，但就是不好，不好的原因我觉得很可能就是没什么强度。 低空经济发展潜力巨大 中国低空经济根本发展不起来 噪音，配套设施 最大的限制就是安全，不是飞机的安全，是飞机可能威胁的其他安全 以后放风筝都得审批付费了 相比脚踏实地的土地财政，天空财政可以说是理想很丰满，现实很骨感了。而且目前天空管理权归属也是个大问题，空军、民航、地方，都想要当大哥 大农场模式发展太慢了，需要重新分地，把户口移入城镇的地收走 要往更深层次想，为什么缺需求？ 是技术问题吗？电池电解质确实要突破，但主要是载人 是空域审批问题吗？目前有多少审批在排队呢？其实很少 我认为主要是po主说的第三点，融合！需要有了解这个科技后，挖掘新需求。无人机就是个工具，没什么特别的，就看在各个行业怎么应用，是否经济性和效率更高？ 现在美国很多监狱都在采购反无人机，因为很多gangs用无人机给里面的同伙投递东西。只是举例，大家肯定想不到的需求，其实还有很多 这个用不用登记到无人机信息那里去的？ 根本没用好吗，理论那俩那么大字看不见？ 只要电子版要钱吗 这个考了抵个税吗有啥用 干货，比其他博主发出来的好多了 这个能登陆云执照吗 考个CAAC吧 想考个证，难吗